English	Spanish
I'm allergic to peanuts.	Soy alérgica a los cacahuates.
Tom did his best to keep temper under control.	Tom hizo lo que pudo para controlar su temperamento.
I don't think about you.	Yo no pienso en ti.
They saved us.	Ellas nos salvaron.
He's always short of money.	Siempre anda corto de dinero.
I think this is really exciting.	Pienso que esto es realmente excitante.
I'm not forgetful.	No soy olvidadizo.
Please help yourself to the cake.	Por favor sírvase torta.
Why is this happening to us?	¿Por qué nos pasa esto a nosotros?
Tom deserves a promotion.	Tom merece un ascenso.
I never think about it anymore.	Ya no pienso en ello.
The machine has to be assembled.	Hay que armar esta máquina.
She went from London to Paris.	Ella fue desde Londres a París.
Tom will be arriving an hour late.	Tom llegará una hora tarde.
I'm going to go now.	Ahora me voy a ir.
Dry wood burns well.	La madera seca arde bien.
He's broke.	Está arruinado.
He is opening the window.	Él está abriendo la ventana.
He has had a long teaching career.	Ha tenido una larga trayectoria como profesor.
Tom has been bullying me for months.	Tom me ha estado haciendo bullying desde hace meses.
Tom isn't babbling.	Tom no está murmurando.
I like to listen to music.	Me gusta escuchar música.
She has a bath every morning.	Ella se baña cada mañana.
Wounds heal as time passes.	Las heridas sanan con el tiempo.
Everybody seems to be having a good time.	Todo el mundo parece estar pasándoselo bien.
That's good advice.	Es un buen consejo.
You not only look like Tom, you sound like him.	No solo te ves como Tom, sino que también te oyes como él.
When I got home, I noticed that I had lost my wallet.	Cuando llegué a casa, noté que había perdido mi billetera.
I know next to nothing.	No sé casi nada.
Tell it to him, not me!	¡Díselo a él, no a mí!
Exercise is vital for a dog.	El ejercicio es indispensable para un perro.
Mary named the baby after her grandmother.	Mary le puso a su bebé el nombre de su abuela.
I want to go to the bathroom.	Quiero ir al baño.
Without your help, I would have drowned.	Sin tu ayuda, yo me hubiera ahogado.
Human cruelty has no limits.	La crueldad humana no tiene límites.
Do you want some beer?	¿Quieres un poco de cerveza?
She asked him to not quit his job.	Ella le pidió que no dejase su trabajo.
The priest blessed the congregation at the end of the mass.	El sacerdote bendijo a la congregación al término de la misa.
I don't want to go there again.	No quiero volver allí.
I'd like to go to France sometime.	Me gustaría ir a Francia alguna vez.
We went to the park to take pictures.	Fuimos al parque a tomar fotos.
What happened here today?	¿Qué pasó aquí hoy?
That isn't fair.	Eso es injusto.
Tom apparently didn't do what he said he would do.	Aparentemente, Tom no hizo lo que él dijo que haría.
Tell me the reason why he was fired.	Explícame la razón por la que él fue despedido.
Tom couldn't understand a single word of what Mary said.	Tom no pudo entender una sola palabra de lo que dijo Mary.
I ended up winning.	Terminé ganando.
I appreciate all you've done for me.	Aprecio todo lo que has hecho por mí.
She has a bad reputation.	Ella tiene una mala reputación.
What did you say yesterday?	¿Qué dijiste ayer?
You only live once.	Sólo se vive una vez.
I thought you'd be interested in this.	Pensé que le interesaría.
He's a doctor of good reputation.	Es un médico acreditado.
The two brothers are very much alike.	Los dos hermanos son muy parecidos.
She left her children in her aunt's care.	Ella dejó a los niños al cuidado de su tía.
I'm busy all the time.	Siempre estoy ocupado.
My hobby is collecting insects.	Mi afición es coleccionar insectos.
I think you're just jealous.	Creo que sólo estás celoso.
Is the school on this side of the river?	¿La escuela está de este lado del río?
Tom was wearing a blue shirt and blue jeans.	Tom llevaba una camisa azul y jeans azules.
Ask an expert.	Pregunta a un experto.
This company has been spying on its employees.	Esta compañía ha estado espiando a sus empleados.
We'll stay here until Monday.	Estaremos aquí hasta el lunes.
He kept me waiting on purpose.	Él me dejó esperando a propósito.
He broke his leg skiing.	Él se rompió la pierna esquiando.
My sister has very good handwriting.	Mi hermana tiene muy buena letra.
We're about to go swimming.	Estamos a punto de irnos a nadar.
I'm already ready.	Ya estoy listo.
She met him three years ago.	Ella le conoció hace tres años.
I asked Tom to sing.	Le pedí a Tom que cantase.
I aimed my gun at the target.	Yo apunté mi revolver al objetivo.
I don't want there to be any trouble.	No quiero que haya ningún problema.
I've read only the first three chapters.	He leído sólo los tres primeros capítulos.
My hobby is reading comics.	Mi pasatiempo es leer los cómics.
I'm not the only one with a child.	No soy el único con un niño.
Believe it or not, I'm not sarcastic this time.	Créeme o no, pero esta vez no estoy siendo sarcástico.
Toss your gun on the ground.	Tira tu pistola al suelo.
I'm going to go sit down.	Voy a ir a sentarme.
Will ten thousand yen do?	¿Es suficiente con 10 mil yenes?
How long have you two been together?	¿Por cuánto han estado juntos?
I don't want to spoil everything.	No quiero arruinar todo.
Tom escaped injury.	Tom evitó males mayores.
Why aren't you smiling?	¿Por qué no sonríes?
I got up early yesterday.	Ayer me levanté pronto.
Mary was buried next to her husband.	Enterraron a Mary junto a su marido.
Some people think French is really hard to learn.	Algunas personas piensan que el francés es realmente difícil de aprender.
After we finish digging the trench, planting the flowers will be easy.	Después de que terminemos de cavar la trinchera, plantar las flores será fácil.
How about another piece of cake?	¿Quieres otro trozo de torta?
I asked them to fix my car.	Les pedí que me arreglaran el coche.
Send the kids to bed.	Manda a los niños a la cama.
Tell me again where Tom is planning to go to college.	Repíteme dónde está pensando Tom en ir a la universidad.
I'm wondering what to cook for dinner.	Me estoy preguntando qué hacer para cenar.
Are you comfortable?	¿Estás cómodo?
He had a hard time making a living.	Pasaba fatigas para ganarse la vida.
We've got a very busy day ahead of us.	Hoy vamos a tener un día bastante ajetreado.
Who were you talking with?	¿Con quién estabas hablando?
I'd like you to read this book.	Me gustaría que leyeras este libro.
I'm bald.	Estoy calvo.
My father is expecting you to phone him tomorrow.	Mi padre espera que le llames mañana.
I don't want any more.	Ya no quiero más.
When I grow up, I want to be just like you.	Cuando crezca quiero ser como tú.
Tom has had enough.	Tom ya ha tenido más de la cuenta.
You lied to us.	Nos mentiste.
The law is clear.	La ley es clara.
Tom had drunk too much coffee so he couldn't sleep.	Tom tomó mucho café así que no pudo dormir.
She is friendly to everybody.	Ella es amable con todo el mundo.
This train is bound for Boston.	Este tren va a Boston.
Nothing can stop them.	Nada puede pararlos.
What's your favorite iPad app?	¿Cuál es tu aplicación favorita para iPad?
It is true he is rich, but he is a miser.	Es cierto que él es rico, pero es un miserable.
He wants to be a doctor in the future.	Él quiere ser doctor en el futuro.
Tom rescued Mary.	Tom rescató a Mary.
Tom yelled.	Tom gritó.
Tom left Mary's bag in the car.	Tom dejó el bolso de Mary en el coche.
Tom answered the phone.	Tom contestó el teléfono.
I don't blame them.	No los culpo.
Tom shouldn't have told Mary what John did.	Tom no debería haberle contado a Mary lo que John hizo.
I'm still not very good at volleyball.	Aún no soy muy bueno al vóleibol.
Why don't we just sit here and talk?	¿Por qué no solo nos sentamos aquí y charlamos?
Did you go to the last class?	¿Fuiste a la última clase?
I assure you that an error like this will never happen again.	Te aseguro que un error así no sucederá nunca más.
Tell her that I am listening to music.	Decile que estoy escuchando música.
Do you want me to explain it to you?	¿Querés que te lo explique?
Tom is spreading butter on the bread.	Tom está untando manteca en el pan.
Tom did it for fun.	Tom lo hizo por diversión.
Thank you for your gift.	Gracias por el regalo.
Walking along the street, I found a wallet.	Caminando por la calle, me encontré una cartera.
I wish there were more people like you.	Me gustaría que hubiera más gente como tú.
What do you like about her?	¿Qué te gusta de ella?
The man denied that he took the money.	El hombre negó haber tomado el dinero.
All of us should go.	Todos deberíamos ir.
I'm sure you'll be very comfortable there.	Estoy segura de que estarás muy cómodo allá.
It's the perfect moment for a kiss.	Es el momento perfecto para un beso.
I stayed indoors because it rained.	Me quedé en casa porque estaba lloviendo.
Switzerland is a neutral country.	Suiza es un país neutral.
Someone entered the room.	Alguien entró en la habitación.
I've always wanted to meet you.	Siempre quise conocerlos.
He has always understood our problems right away.	Él siempre ha entendido nuestros problemas de una.
He quietly knocked on the door.	Él golpeó suavemente a la puerta.
If the list of books is too long, please leave out all foreign books.	Si la lista de libros es extremadamente larga, por favor, excluye todos los libros extranjeros.
Tom and Mary exchanged numbers at the party.	Tom y Mary intercambiaron sus números en la fiesta.
You look nice in that red sweater.	Te ves bien en ese suéter rojo.
Tom seems desperate.	Tom parece estar desesperado.
Hi, guys.	Hola por aquí.
Tom told me he needed some time to himself.	Tom me dijo que necesitaba tomarse algo de tiempo.
Do you think our climate has an influence on our character?	¿Crees que nuestro clima influye en nuestro carácter?
Tom said that he wanted to make Mary happy.	Tom dijo que quería hacer feliz a Mary.
Red is better.	El rojo es mejor.
He avoided meeting her on the way.	Él evitó encontrarla en el camino.
Tom is counting on Mary's help.	Tom cuenta con la ayuda de Mary.
This is my question.	Esta es mi pregunta.
I guess Tom forgot to tell you.	Supongo que a Tom se le olvidó decirte.
Tom just did that for spite.	Tom hizo eso solo por despecho.
Do you have any idea how unhealthy that is?	¿Tienes alguna idea de lo perjudicial que es?
The house is on fire!	¡La casa se está incendiando!
The girl did nothing but cry.	La niña no hizo nada más que llorar.
Mary has already left on her trip.	Mary se marchó ya a su viaje.
Excuse me, would you show me how to use the washing machine?	Perdone, ¿le importaría enseñarme cómo se usa la lavadora?
Tom doesn't actually live within Boston city limits.	Tom realmente no vive dentro de los límites de la ciudad de Boston.
Could you stay a minute?	¿Puede permanecer un minuto?
Tom knew that Mary was innocent.	Tom sabía que Mary era inocente.
Tom isn't much taller than you.	Tom sólo es un poco más alto que tú.
You can't win all the time.	No puedes triunfar siempre.
I want to make a pie.	Quiero hacer una torta.
This is very helpful.	Esto ayuda mucho.
When was the last time you smelled gas in this room?	¿Cuándo fue la última vez que oliste gas en esta pieza?
They are very kind to me.	Son muy amables conmigo.
I need your signature here.	Necesito su firma aquí.
Children learn from adults.	Lo niños aprenden de los grandes.
They came in.	Entraron.
I'm expecting a call.	Espero una llamada.
That student runs fast, doesn't he?	Ese estudiante corre rápido, ¿no?
Today isn't Monday.	Hoy no es lunes.
Where are your clothes?	¿Dónde está tu ropa?
I bet you didn't know that.	Estoy seguro de que no lo sabías.
Tom doesn't care what happens.	A Tom no le importa lo que suceda.
Have you ever been to an opera?	¿Has ido alguna vez a una ópera?
My left foot just fell asleep.	Se me durmió el pie izquierdo.
He did the right thing.	Hizo lo correcto.
I paid for the tickets.	Yo pagué las entradas.
Reading books will make you smarter.	Leer libros le hará más inteligente.
Are you cooking tonight?	¿Vas a cocinar esta noche?
I must seize this opportunity.	Debo atrapar esta oportunidad.
Do you have any grandchildren?	¿Tienes nietos?
I study French at home.	Estudio francés en casa.
Tom died in prison ten years ago.	Tom murió en prisión hace diez años atrás.
I saw a little boy running.	Vi a un niñito corriendo.
Dwight Eisenhower was the candidate for president.	Dwight Eisenhower era el candidato a la presidencia.
I need to rest a moment.	Necesito descansar un momento.
Tom looks baffled.	Tom parece confuso.
You have to be joking.	Tienes que estar bromeando.
I'll boil the potatoes for you.	Herviré las papas por ti.
She always has her hair done by a famous hairdresser.	Ella siempre se hace peinar por un famoso peluquero.
The lighting is poor in this part of the city.	Hay muy poco alumbrado en esta parte de la ciudad.
Mary seldom uses nail polish.	Mary rara vez usa esmalte de uñas.
Excuse me for a moment.	Disculpa un segundo.
Tom still hasn't quite learned the rules of the game.	Tom todavía no se ha aprendido del todo las reglas del juego.
She resembles her mother in every respect.	Ella se asemeja a su madre en todos los sentidos.
I want to tell you something important.	Quiero decirte algo importante.
The kid already speaks pretty well.	El niño ya habla bastante bien.
Sometimes we do what we have to do, not what we want to do.	A veces hacemos lo que debemos hacer, no lo que queremos hacer.
Don't try anything funny.	No intentes nada extraño.
Tom wasn't the one who borrowed my car.	Tom no fue el que me pidió prestado el carro.
They painted the fence green.	Ellos pintaron la cerca de verde.
"Is he lying? ""Obviously."""	"""¿Él está mintiendo?"" ""Obviamente."""
Their names escaped me.	No conseguí recordar sus nombres.
Nobody will know.	Nadie sabrá.
Tom is crying.	Tomás está llorando.
During the war, people went through many hardships.	Durante la guerra, la gente pasó muchos apuros.
The bartender threw Tom out of the bar.	El camarero lo echó a Tom fuera del bar.
He kissed her.	La besó.
Do you think this is interesting?	¿Les parece interesante?
Now let's begin the game.	Ahora vamos a comenzar el juego.
That child felt secure in his mother's arms.	El niño se sentía seguro en los brazos de su madre.
There are some things that I don't understand.	Hay algunas cosas que no entiendo.
Tom makes Mary happy.	Tom la hace feliz a Mary.
I closed the door quietly so I wouldn't wake the baby up.	Cerré suavemente la puerta para no despertar al bebé.
I asked her to wait a minute.	Le pedí que esperara un momento.
She doesn't know how to swim.	No sabe nadar.
It is on this point that our opinions differ.	A partir de aquí nuestras opiniones difieren.
We can talk about it later.	Podemos hablar de ello más tarde.
He is a cheerful old man.	Él es un anciano alegre.
Tom is very good at videogames.	A Tom se le da muy bien jugar a los videojuegos.
Tom lives in a three-bedroom house on the outskirts of Boston.	Tom vive en una casa de tres dormitorios en las afueras de Boston.
Tom dried his eyes.	Tom se secó los ojos.
I hear a dog barking in the woods.	Oigo a un perro ladrando en el bosque.
Although he's young, he's an outstanding doctor.	Pese a ser joven, es un médico notable.
I never expected Tom to get out of prison.	Yo no esperaba que Tom saliera de la cárcel.
The sun sets earlier in the winter.	El sol se oculta más temprano en invierno.
I want to finish what I'm doing before I go home.	Quiero terminar lo que estoy haciendo antes de marcharme a casa.
I don't want this one.	No quiero ésta.
I'll bring wine.	Traeré vino.
We are in agreement on this subject.	Estamos de acuerdo en esta materia.
I'll send you the link.	Le enviaré el enlace.
I will return the book as soon as I can.	Devolveré el libro en cuanto pueda.
Tom blames you for the death of his wife.	Tom te culpa por la muerte de su esposa.
It's dangerous to climb this mountain.	Es peligroso escalar esta montaña.
Sweating allows the human body to regulate its temperature.	El sudor permite regular la temperatura corporal.
Everyone is more or less conceited.	Todo el mundo es más o menos vanidoso.
Communism was the biggest issue in the campaign.	El comunismo fue el mayor asunto en la campaña.
Tom paid a $300 fine.	Tom pagó una multa de $300.
Please don't stop.	Por favor, no pares.
I outrank you.	Yo te supero en rango.
Skiing is my favorite sport.	El esquí es mi deporte favorito.
Do you like pork loin?	¿Le gusta el lomo de cerdo?
Tom is a nice guy with a big heart.	Tom es un chico bueno con un gran corazón.
She dressed like a boy.	Ella se vestía como un niño.
Don't do it again.	No lo vuelvas a hacer.
What about the other one?	¿Y la otra?
She was blind, deaf, and dumb.	Ella era ciega, sorda y muda.
You've changed.	Has cambiado.
I don't mind it at all.	No me importa en absoluto.
Let's be friends.	Seamos amigos.
I wouldn't do it for the world.	No lo haría por nada del mundo.
I saw everything.	Lo vi todo.
Let's stand up.	Levantémonos.
How much more food is there?	¿Cuánta comida más hay?
Tom took a sip of lemonade.	Tom bebió un sorbo de limonada.
She came back in about thirty minutes.	Ella volvió después de más o menos media hora.
We can't sleep because of the noise.	No podemos dormir por el ruido.
Tom calculated that he had given Mary over 34,000 dollars in the past six months.	Tom calculó que había dado a Mary sobre 34.000 dólares en los últimos seis meses.
She'd like him to come to her house at 2:30.	A ella le gustaría que él fuera a su casa a las 2:30.
Tom accidentally ate some rat poison.	Tom tomó raticida por accidente.
Tom stroked his beard.	Tom se acarició su barba.
What's your position?	¿Qué piensas?
I must destroy you.	Debo destruirte.
Tom is very happy to see Mary.	Tom está muy feliz de ver a Mary.
I've always thought you were a Canadian.	Siempre he pensado que eras canadiense.
Tom is aware of the danger.	Tom está al tanto del peligro.
Frankly speaking, he is an unreliable man.	Hablando francamente, él no es un hombre de fiar.
Don't lose heart.	No te desanimes.
He would often sit here for hours doing nothing.	Se sentaría aquí con asiduidad durante horas sin hacer nada.
How many boys are there in your class?	¿Cuántos chicos hay en tu clase?
Her explanation of the problem was nonsense.	Su explicación del problema no tenía sentido.
Tom is the one who broke the window yesterday.	Tom es el que rompió la ventana ayer.
By the way, do you know a good restaurant around here?	A propósito, ¿no conocerás algún buen sitio para comer por aquí?
Tom was hoping to get a kiss.	Tom esperaba conseguir un beso.
Am I speaking too quickly?	¿Estoy hablando demasiado rápido?
He's an animal.	Él es un animal.
Sega used to make video game consoles a long time ago.	Sega solía fabricar consolas de videojuego hace mucho tiempo.
I can't wait for you.	No puedo esperarte.
I thought this building was abandoned.	Pensé que este edificio estaba abandonado.
They had fun with us.	Ellos se divirtieron con nosotros.
You did that on purpose.	Lo hiciste a propósito.
My mother bakes bread every morning.	Mi madre hornea pan todas las mañanas.
It will snow tomorrow.	Nevará mañana.
I don't want to go back home.	No quiero volver a casa.
Tom has a lot of work to do this week.	Tom tiene un montón de trabajo esta semana.
Tom was lured into a trap.	A Tom le hicieron caer en una trampa.
Even smart people are sometimes absent-minded.	Incluso la gente lista se despista algunas veces.
What makes you think Tom is in trouble?	¿Qué te hace pensar que Tom está en problemas?
How much should my daughter be eating?	¿Cuánto debería estar comiendo mi hija?
This gift is for my friend.	Este regalo es para mi amigo.
Frankly speaking, I don't like you.	Sinceramente, no me gustas.
Write your goals down on a sheet of paper.	Escribe en una hoja de papel tus objetivos.
They achieved their goal.	Consiguieron su objetivo.
He hit me back.	Él me regresó el golpe.
I go to bed early.	Me acuesto temprano.
Tom's room is empty.	La habitación de Tom está vacía.
I will miss you all.	Os echaré de menos a todos.
Who are your closest friends?	¿Quiénes son tus amigos más cercanos?
He begged me to stay.	Él me imploró que me quedase.
This just came in for you.	Esto acaba de llegar para ti.
It was at school.	Fue en la escuela.
She went with him to the zoo.	Ella fue al zoo con él.
Nobody wants it.	Nadie lo quiere.
Can I talk to Tom?	¿Puedo hablar con Tom?
Help Tom out.	Ayúdale a Tom.
The hen hatched five eggs.	La gallina puso cinco huevos.
I need an extra pillow.	Necesito una almohada extra.
Why did you get so angry?	¿Por qué te enfadaste tanto?
Tom sat on a stool at the counter.	Tom se sentó en un taburete en el mostrador.
Why should I believe you?	¿Por qué debería creerte?
That's not a solution.	No es una solución.
Excuse me, could you pass me the sugar?	Disculpe, ¿podría acercarme el azúcar?
Watch my fingers.	Mirá mis dedos.
I want to go there again.	Quiero ir ahí una otra vez.
Prices are higher here than in Australia.	Los precios son más altos aquí que en Australia.
Please don't kill me.	Por favor, no me mates.
She quickly opened the letter.	Abrió la carta rápidamente.
I've known Tom for a long time.	Hace mucho tiempo que conozco a Tom.
Tom's lunch includes a sandwich and an apple.	El almuerzo de Tom incluye un sándwich y una manzana.
He doesn't know what he's supposed to do.	No sabe qué tiene que hacer.
I want to go out with her.	Quiero salir con ella.
Tom can't help you.	Tom no puede ayudarte.
She was married to a rich man.	Ella era casada con un hombre rico.
Let's turn off the television.	Apaguemos la tele.
What else do you need?	¿Qué más necesitas?
Tom got an emergency call and had to leave work.	Tom recibió una llamada de emergencia y debió retirarse del trabajo.
We've run out of water.	Nos quedamos sin agua.
I'll give this apple to whoever wants it.	Daré esta manzana a quien la quiera.
Tom wrote a love letter to Mary, but she didn't read it.	Tom le escribió una carta de amor a Mary, pero ella no la leyó.
Do you like it with mayonnaise?	¿Te gusta con mayo?
You can't imagine how happy I was.	No puedes imaginarte lo contento que estaba.
Would you like for me to leave?	¿Quieres que me vaya?
Tom knows some words in French.	Tom sabe algunas palabras en francés.
Why don't you just admit that you were wrong?	¿Por qué no admitís que estabas equivocado?
I expect him to come at any moment.	Yo espero que el venga en cualquier momento.
I don't have enough RAM.	No tengo suficiente RAM.
Everyone thinks so.	Todos lo creen así.
She married a rich old man.	Ella se casó con un anciano rico.
The color is purple rather than pink.	El color es más púrpura que rosado.
Crocodiles have sharp teeth.	Los cocodrilos tienen dientes afilados.
We are here.	Estamos aquí.
She cleaned her room in a hurry.	Ella limpió su habitación con prisa.
I'm leaving for Boston.	Me voy a Boston.
Come outside.	Sal fuera.
Don't forget to take your umbrella when you go out.	No te olvides de coger el paraguas cuando salgas.
Tom is someone who can't be trusted.	Tom es una persona en la que no se puede confiar.
I thought you said your car was stolen.	Pensé que habías dicho que tu auto había sido robado.
We can drive in Japan when we are eighteen years old.	Podemos manejar en Japón a los 18 años.
That cat is brown.	Aquel gato es café.
You should help your father.	Deberías ayudar a tu padre.
I played tennis.	Yo jugaba al tenis.
What is the correct answer?	¿Cuál es la respuesta correcta?
I want my mother to get well soon.	Quiero que mi madre mejore pronto.
Tom made it look easy.	Tom lo hizo ver fácil.
Where will you be staying?	¿Dónde os quedaréis?
I am not going to betray you.	No voy a traicionarte.
Are you just going to stand there all day?	¿Vas a estar parado ahí todo el día?
Was that your plan?	¿Ese era tu plan?
Hold on to my arm.	Agárrese a mi brazo.
I agree to his plan.	Yo estoy de acuerdo con su plan.
What's your least favorite food?	¿Cuál es la comida que menos te gusta?
I don't like that sentence.	No me gusta esa frase.
I am all ears.	Soy todo oídos.
Have you finished breakfast yet?	¿Ya has acabado de desayunar?
That's a blue house.	Esa es una casa azul.
Tom thinks his country is the greatest country in the world.	Tom cree que su país es el mejor del mundo.
She smiled at him.	Ella le sonrió.
She's not a child.	No es una niña.
I asked them how dinner was, but nobody answered me.	Les pregunté qué tal estaba la cena, pero no me respondió nadie.
That's exactly what he said.	Él dijo exactamente eso.
My boss has never invited me to her house.	Mi jefa no me ha invitado nunca a su casa.
I cannot answer so many questions at a time.	No puedo responder tantas preguntas a la vez.
May the new year bring you happiness!	Que el nuevo año te traiga alegría.
These are my friends.	Estos son mis amigos.
Is there a doctor on board?	¿Hay un doctor a bordo?
Has the climate changed?	¿Ha cambiado el clima?
I hope he'll be able to come! I'd like to see him.	¡Espero que él consiga venir! Me gustaría verle.
Why did you come?	¿Por qué vinieron ustedes?
Our English teacher put emphasis on pronunciation.	Nuestro profesor de inglés le pone énfasis a la pronunciación.
I've lost my dignity.	Perdí mi dignidad.
He often cuts classes on Monday and Saturday.	Él a menudo falta a clases los lunes y los sábados.
My dad owns a lot of books.	Mi padre tiene un montón de libros.
Tom is going to sit here.	Tom se va a sentar aquí.
I'm drinking milk.	Estoy bebiendo leche.
Sometimes she tried talking to him about India.	Ella a veces trataba de hablarle acerca de India.
Keep your ears open.	Mantente alerta.
She stood as close to him as she could.	Ella se paró tan cerca de él como pudo.
I love you.	Te quiero.
We spent the afternoon cleaning our gear.	Pasamos la tarde limpiando el equipo.
Stay out of my way.	Sal de mi camino.
Tom can't stay.	Tom no puede quedarse.
I can't complain.	No me puedo quejar.
They bumped against each other.	Colisionaron el uno con el otro.
Tom explained his plan in detail.	Tom explicó su plan en detalle.
I shouldn't have to do that again.	No debería tener que hacer eso de nuevo.
I had been working for two hours when I suddenly felt sick.	Yo había trabajado por dos horas cuando de repente me sentí enfermo.
I don't need to do that, but I will.	No es necesario que lo haga, pero lo haré.
Did you help?	¿Ayudabais?
I remember hearing the story once.	Recuerdo ya haber oído esa historia una vez.
I'm not yet ready to do that.	Aún no estoy listo para hacer eso.
You're tired.	Estás cansada.
Tom doesn't want to join our group.	Tom no quiere unirse a nuestro grupo.
He has a strange name.	Tiene un nombre extraño.
You got here fast.	Llegaste rápido.
If you see his house, you'll know that he is poor.	Si ves su casa, sabrás que él es pobre.
The only reason Tom went to the party was that he expected Mary to be there.	La única razón por la que Tom fue a la fiesta es que esperaba que Mary estuviera allí.
Two weeks ago, I visited Disneyland for the first time.	Hace dos semanas atrás visité Disneylandia por primera vez.
I don't see it.	No lo veo.
It's time to go to bed.	Ya es hora de dormir.
Tom ran away from home.	Tom huyó de casa.
Compare the two carefully, and you will see the difference.	Compara ambos atentamente y verás la diferencia.
It is going to rain soon.	Va a llover dentro de poco.
Tom thought that Africa was a country.	Tom pensó que África era un país.
She warned the children against playing in the street.	Ella advirtió a los niños de que no jugasen en la calle.
He was stoned.	Él fue apedreado.
Tom turned on the radio.	Tom prendió el radio.
Please don't be sad any more.	Por favor no sigas triste.
Tom is very interested in learning French.	Tom está muy interesado en aprender francés.
Tom has long hair.	Tomás tiene pelo largo.
I was tempted to skip class and go home early.	Tuve la tentación de saltarme la clase e irme a casa pronto.
Could you talk a little slower?	¿Me puedes hablar un poco más despacio?
I happen to agree with Tom.	Por cierto, estoy de acuerdo con Tom.
I'll just go for a walk to clear my head.	Voy a ir a dar un paseo para despejar mi cabeza.
You can put it there.	La puedes poner allí.
Tom didn't know Mary was at the club.	Tom no sabía que Mary estaba en el club.
I broke my leg.	Me rompí la pierna.
The dog wouldn't let go of the ball.	El perro no quería soltar la pelota.
Are you saying that I don't have a brain?	¿Quieres decir que yo no tengo cerebro?
You may stay here if you want to.	Puedes quedarte si quieres.
She let the secret out.	Ella divulgó el secreto.
Tom never thought of the future.	Tom nunca pensó en el futuro.
You're completely right.	Tienes toda la razón.
Tom doesn't have what it takes to be a race car driver.	Tom no tiene lo que se necesita para ser piloto de carreras.
It's past the square.	Es más arriba de la plaza.
I've heard of him, but I don't know him personally.	He oído hablar de él pero no le conozco personalmente.
Wherever you go, I will follow.	Adondequiera que vayas, te seguiré.
Tom cooks for Mary.	Tom cocina para Mary.
The girl lacked musical ability.	A la niña le faltaba talento para la música.
I regret not paying attention.	Me arrepiento de no haber hecho caso.
Evaporation from oceans, lakes, and rivers creates 90% of the water in air.	La evaporación de los océanos, lagos y ríos crea el 90% del agua en el aire.
Mary picked a flower and put it in her hair.	Mary cogió una flor y se la puso en el pelo.
I can't come now.	Ahora mismo no puedo ir allí.
He stood over there for a long time.	Se quedó allí por mucho tiempo.
I changed my shirt.	Me cambié de camisa.
My cousin is having a baby next month.	Mi prima va a tener un hijo el mes que viene.
They waited.	Esperaron.
It's not an easy sport.	No es un deporte fácil.
Money does not grow on trees.	El dinero no crece en los árboles.
Someone's coming.	Viene alguno.
He gets a haircut once a month.	Él se corta el pelo una vez por mes.
He knows a lot of people.	Él conoce a mucha gente.
I couldn't have predicted this happening.	No podía prever este evento.
Tom owed Mary money.	Tom le debía dinero a Mary.
Tom was the subject of numerous jokes.	Tom fue objeto de numerosas bromas.
He will do his best.	Él hizo su mejor esfuerzo.
He is too sensitive.	Es demasiado sensible.
Prices went up.	Los precios subieron.
I got a letter from an old friend yesterday.	Ayer recibí una carta de un viejo amigo.
Everyone uses escalators.	Todo el mundo usa las escaleras mecánicas.
Oh, sure, I studied English in my school days. But it wasn't until two or three years ago that I really started taking it seriously.	Oh, por supuesto, estudié inglés en la escuela. Pero no fue hasta hace un par de años o tres que realmente empecé a tomármelo en serio.
I want a new tennis racket.	Quiero una raqueta de tenis nueva.
There's nothing else to do.	No queda nada que hacer.
My brother has joined the baseball club.	Mi hermano se unió al club de béisbol.
Elephants can't ride bicycles.	Los elefantes no pueden andar en bicicleta.
Why are you looking at me?	¿Por qué me miras?
Now then, let's get this problem cleared up.	Ahora bien, hay que aclarar este problema.
She was wearing a black hat.	Usaba sombrero negro.
Let's pull an all-nighter.	Trasnochemos.
He has a natural bent for music.	Él tiene una inclinación natural por la música.
Chances are that I will be late for work.	Es probable que llegue tarde al trabajo.
Tom felt the urge to run away.	Tom sintió el impulso de salir corriendo.
They're laughing.	Se están riendo.
It's worse than I thought.	Es peor de lo que pensaba.
The new computer is ten times as fast as the old one.	La nueva computadora es diez veces más rápida que la antigua.
I was only saying my prayers.	Solo estaba rezando mis oraciones.
I won an award as well.	Yo también gané un premio.
May I eat that cake?	¿Puedo comerme ese pastel?
It was very difficult to tell the twins apart.	Era muy difícil distinguir a los gemelos.
My best friend dances really well.	Mi mejor amigo baila realmente bien.
That island has a tropical climate.	Esa isla tiene un clima tropical.
None of my friends know.	Ninguna de mis amigas lo sabe.
He knows how to make women cry.	Él sabe cómo hacer llorar a las mujeres.
This isn't a handout.	Esto no es un folleto.
Tom doesn't know how to express his feelings.	Tom no sabe cómo expresar sus sentimientos.
This is the fish he caught.	Este es el pez que pescó.
Can you help me find my daughter?	¿Puedes ayudarme a encontrar a mi hija?
My home is my castle.	Mi hogar es mi castillo.
Fill out this form.	Complete este formulario.
Food prices are at their highest level since the United Nations Food and Agriculture Organization began keeping records in 1990.	El precio de los alimentos está en su nivel más alto desde que la Organización de Comida y Agricultura de las Naciones Unidas comenzó a registrarlos en 1990.
Tell me about it.	¡Dímelo a mí!
I like this color.	Me gusta este color.
We have to tell the truth.	Tenemos que decir la verdad.
I am very reasonable with my employees.	Soy muy razonable con mis empleados.
Tom stopped digging.	Tom dejó de cavar.
Let me handle this.	Déjamelo a mí.
Have some.	Coge alguno.
She is my dream girl.	Ella es mi mujer ideal.
Unfavorable circumstances prevented me from traveling.	Circunstancias desfavorables me impidieron viajar.
I miss my mom.	Yo extraño a mi mamá.
Where is the telephone book?	¿Dónde está el directorio?
Several students were absent from school because of colds.	Varios estudiantes faltaron al colegio debido a resfriados.
I'm sorry, but I don't have change.	Lo siento, pero no tengo cambio.
Tom can't get his ring off his finger.	Tom no se puede quitar su anillo del dedo.
I dropped out of high school when I was sixteen.	Abandoné la escuela secundaria a los dieciséis.
Tom has to have an operation on his back.	Tomás se tiene que operar la columna.
I'm looking for an apartment to rent.	Estoy buscando un departamento para arrendar.
What happened? There's water all over the apartment.	¿Qué ha pasado? Hay agua por todo el apartamento.
He was standing behind the door.	Estaba parado detrás de la puerta.
Daddy, let's have a staring contest.	¡Papá, juega conmigo a las miradas!
The police are questioning witnesses.	La policía está interrogando a los testigos.
Many tourists come to this island every year.	Muchos turistas visitan esta isla cada año.
I grew up near a river.	Yo crecí cerca de un río.
Give me my bag.	Dame mi cartera.
Tom did time for burglary.	Tom cumplió condena por robo.
I didn't want to annoy you.	No quería molestarte.
Thanks a lot.	Muy agradecido.
I owe you nothing.	No te debo nada.
I have just washed all the dishes.	Acabo de terminar de lavar todos los platos.
She likes short skirts.	A ella le gustan las faldas cortas.
I gave him a warning, to which he paid no attention.	Le di una advertencia, a la que no prestó atención.
We reached our goal.	Alcanzamos nuestra meta.
I doubt that Tom is happy with his new job.	Dudo que Tom sea feliz con su nuevo empleo.
We must make a new start.	Debemos recomenzar.
I was amazed that she had drunk all of the wine.	Estaba sorprendido de que ella se hubiera tomado todo el vino.
I don't care how much it costs. I'm going to buy it anyway.	No me interesa cuanto cueste. Me lo voy a comprar de todas formas.
Eat everything.	Cómete todo.
She understands you now.	Ella te entiende ahora.
He can stay here for one night, no longer.	Él se puede quedar aquí por una noche, no más.
Did you find your keys?	¿Encontraste tus llaves?
He can speak English and French.	Él sabe hablar inglés y francés.
Come with us.	Véngase.
Can I do something to help you?	¿Puedo ayudarte en algo?
I'm looking for someone.	Estoy buscando a alguien.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	No tengo palabras para decirte cuan feliz estoy de que hayas venido a vernos.
She was educated in the United States.	Ella se educó en los Estados Unidos.
I don't have a favorite.	No tengo un favorito.
What doesn't kill us makes us stronger.	Lo que no nos mata nos hace más fuertes.
Just please be quiet.	Por favor, cállate.
They're old.	Son mayores.
He is making great progress in English.	Él está logrando grandes avances en inglés.
Leave the books as they are.	Deja los libros tal como están.
Tom is a friend of a friend.	Tom es el amigo de un amigo.
Who's your teacher?	¿Quién es tu profesor?
The story about the girl was in the news.	La historia sobre la chica salió en las noticias.
I sensed immediately that something was wrong.	Sentí de inmediato que algo estaba mal.
She is very thoughtful and patient.	Ella es muy considerada y paciente.
Would this be acceptable to you?	¿Sería esto aceptable para ti?
I'd like to play a game of golf.	Quisiera jugar una ronda de golf.
Let me have a little chat with Tom.	Déjame que charle un momento con Tom.
He can't have said such a stupid thing.	No puede haber dicho tamaña estupidez.
This is a problem for young people to solve.	Este es un problema que debe ser solucionado por la gente joven.
He asked for my permission to use the phone.	Él me pidió permiso para utilizar el teléfono.
She went about the household chores.	Ella se dedicó a las tareas del hogar.
Mt. Everest is the highest peak in the world.	El Monte Everest es el pico más alto del mundo.
This music is terrible.	Esta música es pésima.
What on earth is happening?	¿Qué diablos está pasando?
I lost the watch that my father gave me.	Perdí el reloj que me regaló mi padre.
Tom realized he was trapped.	Tom se dio cuenta de que estaba atrapado.
It's not that cold.	No hace tanto frío.
You must have me confused with someone else.	Debes haberme confundido con alguien más.
I asked him why he was sad.	Le pregunté por qué estaba triste.
He was at home.	Él estaba en casa.
Did you do it?	¿Lo hicieron ustedes?
Tom is obstinate, isn't he?	Tom es obstinado, ¿no?
I don't have anyone who'd travel with me.	No tengo a nadie que viaje conmigo.
I'm not sure I want to do this.	No estoy seguro de querer hacerlo.
I'm stuck in a rut.	Estoy atrapado en un lío.
Tom doesn't know how to have fun.	Tom no sabe divertirse.
He tries to improve his English.	Él trata de mejorar su inglés.
He ran out of money.	Él se quedó sin dinero.
I was born in Tokyo.	Nací en Tokio.
I want a computer.	Quiero un ordenador.
Tom doesn't want to see anyone.	Tom no quiere ver a nadie.
Both of us began to smile almost at the same time.	Los dos sonreímos casi al mismo tiempo.
I should go home and get some sleep.	Debería ir a casa y dormir un poco.
I am gardening these days just to kill time.	Estoy cuidando el jardín estos días sólo para matar el tiempo.
I don't think your name's Tom.	No creo que tu nombre sea Tom.
What a disaster!	¡Qué catástrofe!
Tom looked surprised.	Tomás parecía sorprendido.
I assume you'll be paying me in cash.	Asumo que me pagará en efectivo.
We can't open this envelope until Tom gets here.	No podemos abrir este sobre hasta que llegue Tom.
Mary has an hourglass figure.	Mary tiene forma de reloj de arena.
Keep off the grass.	No pise el pasto.
I am painting my garage.	Estoy pintando mi cochera.
I won't stand for it anymore.	No voy a tolerarlo más.
She has a rose in her hand.	Ella tiene una rosa en la mano.
Did you hear that sound?	¿Has oído ese sonido?
He believed in the truth.	Él creía en la verdad.
I'm not a soldier.	No soy un soldado.
Has Tom told Mary that he can't speak French at all?	¿Le ha dicho Tom a Mary que no puede hablar francés para nada?
Listen carefully and do exactly what I tell you.	Escúchame atentamente y haz exactamente lo que te diga.
That's debatable.	Eso es discutible.
The train was so crowded that I had to keep standing all the way.	El tren estaba tan lleno que tuve que quedarme de pie durante todo el trayecto.
No one's going to stop me.	Nadie va a detenerme.
I'm getting married next month.	Me caso el mes que viene.
Would you be so kind as to open the door for me?	¿Sería usted tan amable de abrirme la puerta?
They left without me.	Se fueron sin mí.
Have a good time.	Pásenla bien.
Portugal has decriminalized the personal possession of drugs.	Portugal ha despenalizado la posesión personal de drogas.
People living in town don't know the pleasures of country life.	La gente que vive en la ciudad no conoce los placeres de la vida en el campo.
They tried everything.	Ellos intentaron todo.
Cats usually hate dogs.	Normalmente, los gatos odian a los perros.
I'll buy what I need tomorrow.	Mañana compraré lo que necesito.
I am sorry to have kept you waiting so long.	Lamento haberte hecho esperar tanto.
Tom signed an NDA.	Tom firmó un acuerdo de confidencialidad.
I have no time to help you with the work.	No tengo tiempo para ayudarte con el trabajo.
I'm not old enough to get a driver's license.	No tengo la edad suficiente para conseguir una licencia de conducir.
Did you just call me an old grouch?	¿Me acabas de llamar viejo cascarrabias?
The money was divided among the three.	El dinero fue repartido entre los tres.
My friend is studying Korean.	Mi amiga estudia coreano.
Who made the doll?	¿Quién hizo la muñeca?
This pan has several uses.	Este sartén tiene muchos usos.
There was a stack of newspapers in the corner of the room.	Había una pila de periódicos en la esquina de la pieza.
Tell us more.	Cuéntennos más.
Tom has known Mary since she was a little girl.	Tom conoce a Mary desde que era una niña pequeña.
She was too proud to ask him for help.	Ella era demasiado orgullosa para pedir su ayuda.
I don't approve of his decision.	No apruebo su decisión.
I want to do some shopping around here.	Quiero comprar un par de cosas por aquí.
Leave tomorrow.	Sal mañana.
Tom can be trusted.	Se puede confiar en Tom.
It was getting louder and louder.	Se estaba volviendo más y más escandaloso.
You're just a kid.	Solo eres un niño.
Do you know a good dentist?	¿Conoces a un buen dentista?
Evening was drawing near.	La tarde se estaba acercando.
We're engaged.	Estamos comprometidos.
Stop dreaming.	Dejá de soñar.
The sun shone brightly.	El sol brillaba.
Write down your name here.	Anote aquí su nombre.
Tom has special abilities.	Tom tiene habilidades especiales.
We took pictures of the dolphins.	Hicimos fotos a los delfines.
Tom would've made the same decision I'm making if he were in my shoes.	Tom hubiera tomado la misma decisión que yo en mi lugar.
Just do what I did when I met Mary. Tell her she's beautiful.	Simplemente haz lo que yo cuando conocí a Mary. Dile que es preciosa.
I can't wait because I'm in a hurry.	No puedo esperar porque estoy con prisa.
I have a gift for you.	Tengo un regalo para ti.
We live in the center of the city.	Vivimos en el centro de la ciudad.
I suggest we take the stairs.	Sugiero que usemos las escaleras.
It's time for you to go to bed.	Es hora de que te vayas a la cama.
That isn't what happened.	Eso no fue lo que pasó.
I don't understand how he can speak with a cigarette in his mouth.	No sé cómo él puede hablar sin sacarse el cigarrillo de la boca.
This is where I live.	Aquí es donde vivo.
Tom couldn't find what he wanted at the supermarket.	Tom no pudo encontrar lo que quería en el supermercado.
Could you please reschedule the meeting at a time that is convenient for you?	¿Podrías proponer una nueva fecha que te viniera bien para celebrar la reunión?
I remembered everybody.	Me acordé de todo el mundo.
She was well-dressed.	Ella iba bien vestida.
Have you finished reading the novel?	¿Terminaste de leer la novela?
Books are for people who wish they were somewhere else.	Los libros son para la gente que desearía estar en otro lugar.
Tom would have liked to attend Mary's party. Unfortunately, he had other things he had to do.	A Tom le hubiera gustado asistir a la fiesta de María. Desafortunadamente, tenía otras cosas que hacer.
No one will stop me.	Nadie me detendrá.
I accept this proposal.	Acepto esta propuesta.
I'm not the only one who feels that way.	No soy el único que se siente de esa forma.
He removed his shirt.	Él se quitó la camisa.
What time do you want me to pick you up?	¿A qué hora querés que te pase a buscar?
This sounds fishy.	Esto suena sospechoso.
They were all dressed in uniforms.	Todos vestían uniforme.
I love American movies.	Me encantan las películas americanas.
Do you want to come to Boston with me?	¿Querés venir a Boston conmigo?
Tom is a promising young musician.	Tom es un prometedor músico joven.
I was sorry to hear about Tom.	Lamento haber oído lo de Tom.
Do you want to sit down?	¿Queréis sentaros?
I hope we get some rain soon.	Espero que llueva pronto.
I'm bored with Boston.	Estoy aburrido de Boston.
My parents were satisfied with my grades this year.	Mis padres quedaron satisfechos con mis notas de este año.
Would you like to live in Mumbai?	¿Te gustaría vivir en Mumbai?
We started at six.	Empezamos a las seis.
This isn't fair.	Esto no es justo.
Today is Wednesday.	Hoy es miércoles.
The more I sleep, the less I feel like working.	Mientras más duermo, menos ganas tengo de trabajar.
My father is going to prepare some delicious food for me tomorrow.	Mi padre va a prepararme mañana alguna comida deliciosa.
The frogman jumped into the canal.	El buzo se tiró al canal.
I think we should hire Tom instead of Mary.	Pienso que deberíamos contratar a Tom en lugar de Mary.
He is not as tall as his father.	No es tan alto como su padre.
If you listen closely enough you'll be able to hear it.	Si lo escuchas lo suficientemente cerca, podrás oírlo.
Almost every person in this country is bilingual.	Casi todas las personas en este país son bilingües.
Wash the car.	Lava el auto.
We know who did this.	Sabemos quién lo hizo.
Roger Miller entered the United States Army at the age of seventeen. He was sent to an army base near Atlanta, Georgia.	Roger Miller ingresó en el Ejército de los Estados Unidos a los diecisiete años. Fue enviado a una base militar cerca de Atlanta, Georgia.
Can you measure the length?	¿Puedes medir el largo?
How do I get to the post office?	¿Cómo llego a la oficina de correos?
A few of these are mine.	Unas cuantas de éstas son mías.
Are you drinking?	¿Estás bebiendo?
Tom put out the fire.	Tom apagó el fuego.
Tom says that he is able to communicate with the dead.	Tom dice que él puede comunicarse con los muertos.
Have you finished eating?	¿Habéis terminado de comer?
Do you plan to join us for a drink afterwards?	¿Te apetece unirte a nosotros para tomar algo después?
She went on speaking.	Ella continuó hablando.
I've got long hair.	Tengo el pelo largo.
I have an identical twin.	Tengo un gemelo idéntico.
She will give birth in July.	Ella dará a luz en Julio.
There's no hurry.	No hay prisa.
I told you it was a waste of time.	Te dije que era una pérdida de tiempo.
I would give anything to win her back.	Lo daría todo por reconquistarla.
It's a very tiring job.	Es un trabajo que cansa mucho.
Are you doing anything?	¿Estás haciendo algo?
Please deposit the money in a bank.	Por favor deposita el dinero en un banco.
Tom and I haven't seen each other for a long time.	Tom y yo no nos hemos visto en mucho tiempo.
Tom certainly talks a lot.	Tom ciertamente habla un montón.
It won't hurt.	No dolerá.
Can you describe them?	¿Podrías describirlos?
Why do you think Tom likes baseball so much?	¿Por qué crees que a Tom le gusta tanto el béisbol?
They did not want to get involved in the fighting.	Ellos no querían involucrarse en la pelea.
He is busy with his work.	Él está ocupado con su trabajo.
They're all scared of Tom.	Todas están asustadas de Tom.
I always got good grades in French.	Siempre me saqué buenas notas en francés.
Tom grinned at Mary.	Tom sonrió a Mary.
Tom lives in a house without running water.	Tom vive en una casa sin agua corriente.
The kids are asleep.	Los niños están dormidos.
There's something very strange happening here in our house.	Algo muy raro está sucediendo aquí en casa.
Tom got his neck broken in a ski accident.	A Tom se le rompió el cuello en un accidente de esquí.
Will it hurt a lot?	¿Dolerá mucho?
The subway entrance is on the corner.	En la esquina está la boca del metro.
Children want to act like grown-ups.	Los niños quieren actuar como adultos.
When was the last time you wore your earrings?	¿Cuándo fue la última vez que te pusiste tus aros?
I haven't renovated the house yet.	Todavía no reformé la casa.
We saw another ship in the distance.	Vimos otro barco en la lejanía.
I don't know what that thing is.	No sé qué es esa cosa.
I can't straighten out my back.	No puedo enderezar mi espalda.
Where is the library?	¿Dónde está la biblioteca?
Is it made of iron?	¿Está hecho de hierro?
I've reached the limits of my ability.	He llegado al límite de mi capacidad.
Tom and Mary adopted a girl.	Tomás y María adoptaron una niña.
I don't want to hear any more of your complaining.	No quiero seguir escuchando tus quejas.
It is difficult to convey the meaning exactly.	Es difícil transmitir exactamente el significado.
It is cold all year here.	Aquí hace frío todo el año.
We think that he will come.	Creemos que vendrá.
He decided to feed his dog the rabbit that he had shot earlier that day.	Él decidió darle de comer a su perro el conejo al que le había disparado antes aquel día.
They argued about anything and everything.	Discutían por cualquier cosa.
You're lucky you didn't get shot.	Eres afortunado de que no te hayan disparado.
Tom is playing piano.	Tom está tocando piano.
That dog jumped.	Ese perro brincó.
Will you teach me French?	¿Me enseñarás francés?
She divorced him last year.	Ella se divorció de él el año pasado.
They don't speak French.	Ellos no hablan francés.
Tom has traveled all over Europe.	Tom ha viajado por toda Europa.
I'm not sure when he'll come.	No estoy seguro de cuándo vendrá.
I had hoped that my mother would live until I got married.	Tenía la esperanza de que mi madre viviera hasta que yo contrajera matrimonio.
Tom is extremely aggressive.	Tom es extremadamente agresivo.
I'm not leaving here.	No me voy de aquí.
These flowers come from Holland.	Estas flores vienen de Holanda.
Tom kept his hat on to hide his baldness.	Tom se dejó el sombrero puesto para ocultar su calvicie.
I anticipated that would happen.	Anticipé que eso pasaría.
The doctor advised him to work less.	El médico le aconsejó que trabajase menos.
Where did you take your gloves off?	¿Dónde te quitaste los guantes?
I hope it rains.	Espero que llueva.
Was it something special?	¿Fue algo especial?
I'm determined to win this fight.	Estoy decidido a ganar esta pelea.
Please come again.	Por favor, ven otra vez.
Tom has asked Mary to meet him at his office tomorrow.	Tom le ha pedido a María que lo vea en su oficina mañana.
I intended to have been a doctor.	Pretendía haber sido médico.
I must have it shortened.	Me lo tienen que acortar.
I have never eaten a mango before.	Nunca he comido un mango.
I found out that Tom now has three citations for drunken driving.	Descubrí que Tom ha sido citado tres veces por conducir en estado de ebriedad.
We will run short of oil some day.	El petróleo empezará a escasear algún día.
He was too proud to accept any reward.	Era demasiado orgulloso como para aceptar cualquier recompensa.
I love your son.	Amo a tu hijo.
You're still too young to get a driver's license.	Todavía eres demasiado joven para tener carnet de conducir.
I think Tom and Mary are too young to get married.	Pienso que Tom y Mary son muy jóvenes para casarse.
She has a flower in her hand.	Ella tiene una flor en su mano.
He will be a good husband.	Él será un buen marido.
It may freeze next week.	Puede que hiele la semana que viene.
It's time.	Ha llegado la hora.
Tom is too young.	Tom es demasiado joven.
I know the difference.	Sé la diferencia.
I bought the same shirt as yours.	Compré la misma camisa que tú.
Tom is able to play soccer.	Tom sabe jugar al fútbol.
No matter what I do, Tom always complains.	Tom siempre se queja sin importar lo que haga.
You look depressed. Did something happen?	Pareces deprimido, ¿ocurrió algo?
I was looking at old pictures.	Estaba viendo fotografías viejas.
We weren't fighting.	No nos peleábamos.
Tom hasn't played the piano in years.	Hace años que Tom no toca el piano.
There were no survivors.	No había supervivientes.
I had a dreadful dream last night.	He tenido un sueño espantoso esta noche.
There is a post office at the end of the street.	Hay una oficina de correos al final de la calle.
I don't care what I do.	No me importa qué hacer.
He had his hair cut short.	Él se dejó el pelo corto.
There are many good reasons not to do it.	Hay muchas buenas razones para no hacerlo.
You're incredibly talented.	Eres increíblemente talentosa.
I walked to school when I was young.	Cuando era joven, me iba al colegio caminando.
They were given a hearty welcome.	Fueron recibidos con una calurosa bienvenida.
Can you watch the kids?	¿Puedes cuidar de los niños?
I live ten miles from the city.	Vivo a diez millas de la ciudad.
Won't you go to the concert with me?	¿No vendrás al concierto conmigo?
That's not the only problem.	Ese no es el único problema.
It doesn't matter what she said.	No importa lo que ella dijo.
Why didn't you eat?	¿Por qué no comió usted?
The French flag is blue, white, and red.	La bandera de Francia es azul, blanca y roja.
Just do it, Tom.	Limítate a hacerlo, Tom.
We waited.	Nosotros esperamos.
To tell the truth, she is my cousin.	A decir verdad, ella es mi prima.
I don't know what Tom is looking for.	Yo no sé lo qué Tom está buscando.
I had so much fun doing that.	Me divertí mucho haciendo eso.
We got lost in the fog.	Nos perdimos en la niebla.
He's away on business.	Él está ausente por negocios.
Go away.	¡Órale!
That's true as well.	También es verdad.
He never fails to write to her every week.	Nunca deja de escribir todas las semanas.
He hurt his left foot when he fell.	Él se lastimó su pie izquierdo al caer.
Tom doesn't want to sell his land.	Tom no quiere vender su tierra.
Tom rehearsed for two days.	Tom ensayó por dos días.
Tom was bored.	Tom estaba aburrido.
I was wondering why you came early.	Me preguntaba por qué llegaste temprano.
Squirrels eat hazelnuts.	Las ardillas comen avellanas.
There's someone here.	Hay alguien acá.
Do you believe in life after death?	¿Creéis que hay vida después de la muerte?
Where's the nearest art gallery?	¿Dónde está la galería de arte más cercana?
Does everybody want it?	¿Todos lo quieren?
You plan to go out dancing with Mary, don't you?	Planeas ir a bailar con Mary, ¿verdad?
The church bells are ringing.	Las campanas de la iglesia están sonando.
Tom never saw her again.	Tom nunca la volvió a ver.
Tom saw Mary driving John's new car.	Tom vio a Mary conduciendo el auto nuevo de John.
Tom resigned this week.	Tom ha dimitido esta semana.
He is not the sharpest tool in the shed.	Él no es la persona más inteligente del grupo.
I've got a feeling that Tom won't graduate this year.	Tengo la sensación de que Tom no se va a graduar este año.
We're on your side.	Estamos de tu lado.
Mary is a good girl.	María es una niña buena.
There is a good chance of success.	Hay una gran oportunidad de éxito.
I thought Tom would ask Mary a few questions.	Pensé que Tom le haría unas pocas preguntas a María.
It's rumored that they are going to get married.	Se rumorea que van a casarse.
He finally decided to get married.	Finalmente decidió casarse.
Come on over to have a try.	Ven e inténtalo.
I used to think it didn't really matter what I fed my dog.	Yo solía pensar que no importaba que le diera de comer a mi perro.
She walked up to him and asked him what his name was.	Ella se acercó a él y le preguntó cómo se llamaba.
Tom shut the kitchen door.	Tom cerró la puerta de la cocina.
Just stand up.	Solo levántate.
Tom reads the New York Times.	Tom lee el New York Times.
He often makes people angry.	Él hace enojar a la gente a menudo.
Which are Tom's?	¿Cuáles son de Tom?
The light here's not good for reading.	Aquí la luz no es buena para leer.
She talked a lot.	Ella habló mucho.
Tom is treating a patient.	Tom está atendiendo a un paciente.
She put all her jewels into a little red box.	Ella puso todas sus joyas en una cajita roja.
Tom and I were married to each other for three years.	Tomás y yo estuvimos casados por tres años.
Everyone loves that place.	Todos aman ese lugar.
Tom thought this was a good idea.	Tom pensó que era una buena idea.
Why are you angry at me?	¿Por qué estás enojado conmigo?
Tom doesn't eat a lot.	Tom no come mucho.
That all happened before lunch.	Todo eso ocurrió antes de la comida.
Tom shouted himself hoarse.	Tom gritó hasta quedarse afónico.
She made a trip to Europe last month.	Ella hizo un viaje a Europa el mes pasado.
I'd like this meeting to last no more than twenty minutes.	Me gustaría que esta reunión no durara más de veinte minutos.
Even today, his theory remains practically irrefutable.	Incluso hoy en día, su teoría se mantiene prácticamente irrefutable.
Everything was exciting to me when I visited Spain for the first time.	Todo era muy emocionante para mí cuando visité España por primera vez.
You ran a red light.	Te pasaste un semáforo rojo.
He didn't give up the plan.	Él no renunció al proyecto.
I've done a lot of very bad things.	He hecho un montón de cosas muy malas.
Could you talk more slowly, please?	¿Podrías hablarme más despacio?
I kind of like you.	Creo que me gustas.
She signed over the money to her daughter.	Ella le transfirió el dinero a su hija.
Tom knows that what he did was wrong.	Tomás sabe que lo que hizo estaba mal.
Drink a lot of water.	Bebe un montón de agua.
Tom said that he doesn't care what other people think of him.	Tom dijo que no le importa lo que otros piensen de él.
He smiled at us and got on the train.	Él nos sonrió y se subió al tren.
Please don't use English.	Por favor no uses inglés.
Somebody must care for the patient.	Alguien tiene que cuidar del paciente.
Dinner finished, they enjoyed playing cards.	Después de terminar la cena, se divirtieron jugando a las cartas.
She was more beautiful than all the others.	Ella era más linda que todas las demás.
I think you ought to rest a while.	Creo que deberías descansar un poco.
Everything is extremely simple.	Todo es muy simple.
I'm happy Tom managed to change his name.	Estoy contento de que Tom lograra cambiar su nombre.
Tom can go if he wants to.	Tom puede ir si quiere.
It's a French word.	Es una palabra francesa.
Keep your hands off my daughter!	¡No toques a mi hija!
I want you to stop following me.	Quiero que dejes de seguirme.
His influence extends all over the country.	Su influencia se extiende por todo el país.
I will do anything for you.	Yo haré cualquier cosa por ti.
I'm not even Canadian.	Tampoco soy canadiense.
It was careless of her to leave the door unlocked when she went out.	Fue un descuido de ella dejar la puerta abierta cuando salió.
Tom woke up with a headache.	Tom despertó con dolor de cabeza.
I've forgotten how to tie a bow tie.	He olvidado cómo ponerme la pajarita.
She was brought up by him.	Ella fue criada por él.
Go home now.	Vete a casa, ahora.
I can come tomorrow.	Puedo venir mañana.
A lot of people look up to you. Don't let them down.	Mucha gente te admira. No los decepciones.
Two weeks of heavy rain resulted in flooding.	Dos semanas de chubascos causaron inundaciones.
I have to get up early tomorrow. Can you give me a call at six?	Tengo que levantarme pronto mañana, ¿me llamas a las seis?
You ought to be ashamed of yourself.	Deberías avergonzarte.
I forbid you to leave.	Te prohíbo que salgas.
How many books do you think you've read so far?	¿Cuántos libros crees que has leído hasta el momento?
Do you need something?	¿Necesitás algo?
I remember that guy.	Me acuerdo de ese hombre.
I drank a lot.	Bebí un montón.
I'd like to open a savings account.	Quisiera abrir una cuenta bancaria.
The sun hasn't risen yet.	El sol aún no ha salido.
Everything's changing.	Todo está cambiando.
He turned off the light and he went to bed.	Él apagó la luz y se acostó.
I have never fed my dog a banana.	Nunca le he dado un plátano de comer a mi perro.
Why shouldn't I do that?	¿Por qué no debería hacer eso?
Under present circumstances, I don't intend to return to my country.	Hoy por hoy no pienso regresar a mi país.
Are you busy on Sunday afternoon?	¿Estás ocupado el domingo por la tarde?
The girl didn't like to wash dishes.	A la niña no le gustaba lavar los platos.
You eat too much junk food.	Comen mucha comida chatarra.
Why don't you tell me how to do this?	¿Por qué no me dices cómo hacer esto?
What have you found?	¿Qué has encontrado?
How old is that church?	¿Cuántos años tiene esa iglesia?
I poured water into the bucket.	Eché agua en el caldero.
Wow! What a big box!	¡Hala! ¡Qué caja tan grande!
His skill qualifies him for the job.	Su capacidad lo califica para el trabajo.
He will be a good doctor.	Él será un buen doctor.
I understand your point.	Sé lo que quieres decir.
Tom knew when to quit.	Tom supo cuando dejarlo.
I told them everything.	Les conté todo.
Tell those people to back off so that the helicopter can land.	Dile a esas personas que se aparten para que el helicóptero pueda aterrizar.
Tom and Mary looked into each other's eyes.	Tom y Mary se miraron a los ojos.
I'm not in a position to accept it.	No estoy en condiciones de aceptar.
May I return this for a refund?	¿Puedo devolver esto para que me lo reembolsen?
I didn't have time to watch TV yesterday.	Ayer no tuve tiempo de ver la televisión.
We're pooped.	Estamos hechos polvo.
This isn't my first time to be here.	Esta no es la primera vez que estoy acá.
Some people believe in God and others don't.	Algunas personas creen en Dios; otras, no.
I wear an overcoat in the winter.	En invierno me pongo un abrigo.
My heart began to race.	Mi corazón empezó a latir aceleradamente.
Were you home last night?	¿Estuviste en casa anoche?
What's done can't be undone.	Lo que está hecho no puede deshacerse.
Please go over the script.	Por favor, revisa el guion.
How interesting!	¡Qué interesante!
You ate sushi yesterday, didn't you?	Tú comiste sushi ayer, ¿cierto?
Did Tom find what he was looking for?	¿Encontró Tom lo que estaba buscando?
You are very brave.	Sois muy valientes.
What time is your curfew?	¿A qué hora es tu toque de queda?
You don't seem too worried.	No pareces muy preocupado.
The air felt a little cold.	El aire se sentía un poco helado.
It's time we moved on.	Es tiempo de que avancemos.
I'd like to call my parents.	Me gustaría llamar a mis padres.
He is the right man for the post.	Él es el hombre adecuado para el puesto.
They walked.	Caminaron.
I wonder whether a man could live with only two hours' sleep a night.	Me pregunto si un hombre podría vivir con solo dos horas de sueño por noche.
Push it.	Empújala.
I'm in the hospital.	Estoy en el hospital.
Tom is a murderer.	Tom es un asesino.
Mary is talking in her sleep.	Mary está hablando dormida.
Tom put some rice in a bowl.	Tom puso algo de arroz en un tazón.
Tom told Mary that he thought John was really stressed out.	Tom le dijo a Mary que pensaba que John estaba verdaderamente nervioso.
We'll discuss that problem tomorrow.	Trataremos de ese problema mañana.
It's a problem any way you look at it.	Mires como lo mires, es un problema.
Could you show me that necktie?	¿Puedes enseñarme esa corbata?
She had a healthy baby.	Tuvo un hijo sano.
I can't believe that she is older than my mother.	No puedo creer que ella sea mayor que mi madre.
Tom's dad is very strict.	El padre de Tom es muy severo.
You can only smoke on the terrace.	Solo puedes fumar en la terraza.
I want to dive into the river.	Quiero zambullirme en el río.
I'm at your service.	Estoy a su disposición.
Please tell Tom it's important.	Por favor, dile a Tom que es importante.
He is entitled to better treatment.	Él tiene derecho a un mejor tratamiento.
Did you have something you wanted to say?	¿Tenías algo que decirme?
The last one is the best.	El último es el mejor.
Tom's diet resulted in weight loss.	La dieta de Tom hizo que perdiera peso.
Give it to me now.	¡Dámelo ya!
Tom is growing a mustache.	Tom se está dejando crecer el bigote.
That's the current plan.	Ese es el plan actual.
I'm a teacher.	Yo soy profesor.
How do you relax after a hard day at work?	¿Cómo te relajas tras un duro día de trabajo?
I don't ride the bus to work anymore.	Ya no voy al trabajo en bus.
I get out of the hospital next week.	Salgo del hospital la semana que viene.
Tom needs clothes.	Tom necesita ropa.
Lake Towada is famous for its beauty.	El lago Towada es famoso por su belleza.
His English is not bad, seeing that he has studied for only two years.	Su inglés no es malo, viendo que él ha estudiado por sólo dos años.
I read a lot of books in English.	Leí muchos libros en inglés.
Every word in this dictionary is important.	Cada palabra en este diccionario es importante.
He knows no English, not to mention German.	Él no sabe inglés, y ni mencionar alemán.
Tom is the person I've been looking for.	Tom es la persona que he estado buscando.
She's not a regular employee of this company.	Ella no es una empleada habitual de esta compañía.
I've been waiting for the bus for three hours.	Llevo tres horas esperando el autobús.
I asked twenty people to my party but not all of them came.	Invité a veinte personas a mi fiesta pero ninguno de ellos vino.
I really miss Thai food.	Echo mucho de menos la comida tailandesa.
I think I'm really not so good at French.	Creo que en realidad no se me da tan bien el francés.
That's disappointing.	Eso es decepcionante.
We couldn't find out her whereabouts.	No pudimos averiguar su paradero.
The train just left.	El tren acaba de salir.
Which dog is yours?	¿Cuál es su perro?
I have two teenage sons.	Tengo dos hijos adolescentes.
Tom lived here three years ago.	Tom vivía aquí hace tres años.
Tom wanted to leave, but he couldn't.	Tom quería irse, pero no podía.
Do you know how to speak French?	¿Sabes hablar francés?
Tom leaned over to put on his shoes.	Tom se inclinó para ponerse sus zapatos.
Why are you so sure?	¿Por qué estás tan seguro?
Nobody can understand him.	Nadie puede entenderle.
What do you think happened to our family?	¿Qué crees que le pasó a nuestra familia?
You may bring whoever wants to come.	Puedes traer a quien quiera venir.
You should not give him up for lost.	No tienes que darlo por perdido.
I don't know for certain when he'll come back.	No sé con seguridad cuando volverá.
Tom met Mary a couple of years ago.	Tom conoció a Mary hace un par de años atrás.
Tom took some food home.	Tom se llevó algo de comida a casa.
All communication with that airplane was suddenly cut off.	De repente se cortó toda comunicación con el avión.
I think it's time for me to sharpen my pencil.	Creo que es hora de que le saque punta a mi lápiz.
He broke his left arm.	Se rompió el brazo izquierdo.
Why is everyone looking at me?	¿Por qué me mira todo el mundo?
I think it's kind of stupid.	Yo pienso que es medio estúpido.
Tom told the judge that he was innocent.	Tom le dijo al juez que él era inocente.
Mummy has to do the washing this afternoon.	Mamá tiene que hacer la colada esta tarde.
I'm moving to Boston.	Me mudo a Boston.
Does she still want to take part in the party?	¿Ella todavía quiere participar en la fiesta?
She told him her age.	Ella le dijo su edad.
You promised that you'd stand by me through thick and thin.	Me prometiste que estarías conmigo en lo bueno y en lo malo.
She kept on working.	Ella siguió trabajando.
Tom is in the forest.	Tom está en el bosque.
Tom has apparently tried to commit suicide.	Parece ser que Tom ha intentado suicidarse.
Did Tom let you drive his car?	¿Acaso Tom te dejó conducir su auto?
Tom is like a brother to me.	Tom es como un hermano para mí.
Tom has low blood pressure.	Tom tiene baja presión sanguínea.
I'm developing an Android application.	Estoy desarrollando una aplicación Android.
She doesn't know how to ride a bike.	Ella no sabe montar en bicicleta.
Tom saw a ghost.	Tom vio a un fantasma.
I think maybe you need my help.	Creo que tal vez necesitas mi ayuda.
You're going to like it.	Te va a gustar.
How could that happen?	¿Cómo pudo ocurrir eso?
Teachers should occasionally let their students blow off some steam.	Los profesores deberían permitir a sus estudiantes desahogarse ocasionalmente.
The baby is looking for its mother.	El bebe está buscando a su madre.
There is a small brown dog under that table.	Hay un pequeño perro marrón bajo esa mesa.
Tom won't get here until 2:30.	Tomás no llegará aquí hasta las 2:30.
Tom is a perfectionist, isn't he?	Tom es perfeccionista, ¿no?
I stayed home because I had a bad cold.	Me quedé en casa porque me dio un resfriado.
When angry, count to four. When very angry, swear.	Cuando estés enfadado, cuenta hasta cuatro. Cuando estés muy enfadado, maldice.
Tom didn't want to hurt Mary.	Tom no quería herir a María.
You will be welcome at any time.	Siempre serás bienvenido.
I have a ring.	Yo tengo un aro.
The one on the desk is mine.	El que está sobre el escritorio es mio.
I would not be the same without you.	No sería el mismo sin ti.
Can you hide me from the police?	¿Me puedes esconder de la policía?
We've already covered this subject.	Ya hemos tratado ese tema.
We had a lot of rain last year.	Tuvimos mucha lluvia el año pasado.
He calculated that it would cost him 100 dollars.	Calculó que le costaría 100 dólares.
Do you know how to play chess?	¿Sabes cómo se juega al ajedrez?
I'm beginning to understand why you don't bother to try to explain things to Tom.	Estoy empezando a entender por qué no te molestas en explicarle las cosas a Tom.
Please pass me the pepper.	Por favor, pásame la pimienta.
I'm having really bad luck with my car.	Verdaderamente estoy teniendo mala suerte con mi coche.
You ought to have invited him, but you didn't.	Deberías haberle invitado, pero no lo hiciste.
Do you have any non-alcoholic drinks?	¿Tiene bebidas sin alcohol?
I'll keep my eyes shut.	Tendré mis ojos cerrados.
Hold the rope tight.	Agarre usted bien la cuerda.
You're not my friend anymore.	Ya no eres mi amigo.
It has been confirmed.	Ha sido confirmada.
Watch this.	Mira esto.
He likes bread and butter.	A él le gusta el pan con mantequilla.
This is the very best method.	Este es el mejor método.
It was you that made the mistake!	¡Tú fuiste el que cometió el error!
Answer the phone, please.	Por favor, coge el teléfono.
Tom woke up with a terrible headache.	Tom despertó con un terrible dolor de cabeza.
Do you need an ambulance?	¿Necesitás una ambulancia?
I want another cup of tea.	Quiero otra taza de té.
She combed her hair and bound it with a ribbon.	Se peinó el pelo y se lo amarró con un listón.
Not everybody can be an artist.	No todos pueden ser artistas.
What do you think of these people?	¿Qué opinas de esta gente?
Good work, Tom.	Buen trabajo, Tom.
How many brothers do you have?	¿Cuántos hermanos tenés?
I'd hoped you might be here.	Esperaba que estuvieras acá.
It isn't true.	No es verdad.
You should pay more attention to what you say.	Deberían prestar más atención a lo que dicen.
I will accompany you.	Te acompañaré.
It's nice to be here.	Da gusto estar aquí.
I was nine years old when I asked my mom if Santa Claus really existed.	Tenía nueve años cuando le pregunté a mi madre si de verdad existía Santa Claus.
She helped him tie his tie because he didn't know how to.	Ella le ayudó a atarse la corbata porque él no sabía hacerlo.
I'm likely going to have a difficult time doing that.	Es muy probable que lo tenga bastante complicado para hacerlo.
She used to live in Tel Aviv.	Ella solía vivir en Tel Aviv.
She kept crying all night long.	Ella estuvo llorando toda la noche.
If everyone agrees to it, I won't vote against it.	Si todos están de acuerdo, no me opondré a ello.
I don't think Tom was being sincere.	No creo que Tom fuera sincero.
I think it's time for me to lose some weight.	Creo que es hora de que pierda algo de peso.
Wash your hands.	Lávate las manos.
He could not go out because of the heavy rain.	A causa de la fuerte lluvia, no pudo salir.
In retrospect, Tom realized he shouldn't have been dating both sisters at the same time.	En retrospectiva, Tom comprendió que no debía haber salido con las dos hermanas a la vez.
It was all Tom's idea.	Todo fue idea de Tomás.
He is nothing but a minor composer.	Él no es más que un compositor de segunda categoría.
I was doing some shopping downtown.	Estaba haciendo algunas compras en el centro.
It is up to you.	Depende de ti.
I'm sure that he'll succeed.	Estoy seguro de que triunfará.
Tom looks thrilled.	Tom parece emocionado.
Tom was robbed.	Tom fue robado.
She bought him a camera that was too big to fit in his shirt pocket.	Ella le compró una cámara demasiado grande para que cupiese en el bolsillo de su camisa.
Could you tell me your present address?	¿Me puedes decir tu domicilio actual?
Tom asked Mary not to discuss the matter with anyone else.	Tom le pidió a Mary que no discutiera el asunto con nadie más.
It's still not easy.	Todavía no es fácil.
Tallinn is the capital of Estonia.	Tallin es la capital de Estonia.
Did you lose?	¿Perdiste?
I only want what's best for Tom.	Sólo quiero lo mejor para Tom.
Tom unclogged the drain.	Tom desatascó la alcantarilla.
This knife isn't very sharp.	Este cuchillo no está muy afilado.
I don't remember the first time I met him.	No me acuerdo de cuándo lo conocí.
Who has the gun?	¿Quién tiene el arma?
I told Tom to stay away from Mary.	Le dije a Tom que se mantuviera lejos de María.
She is eight months pregnant.	Ella está embarazada de ocho meses.
That's because you're a girl.	Eso es porque eres una chica.
The only thing that matters is that you are alive.	Lo único que importa es que estás vivo.
Do you often go shopping?	¿Vas de compras a menudo?
Tom wouldn't be too surprised if Mary decided to accept the job offer.	Tom no estaría demasiado sorprendido si María decidiera aceptar la oferta de trabajo.
That's a possibility, isn't it?	Es una posibilidad, ¿no?
He is reading.	Él está leyendo.
We rode a boat to the island.	Fuimos en bote a la isla.
I ran a red light in my car, because I was in a hurry.	Me pasé una luz roja en mi auto porque estaba apresurado.
I am afraid of dogs.	Tengo miedo de los perros.
Tom is a designer.	Tom es diseñador.
I thought she was sick.	Creía que estaba enferma.
There's a slight possibility of a recurrence.	Existe una pequeña posibilidad de recaída.
Speak clearly and make yourself heard.	Habla claramente y hazte oír.
I can't see Tom.	No puedo ver a Tom.
He likes to travel by himself.	Le gusta viajar solo.
The paper is white.	El papel es blanco.
It gave me goosebumps.	Me puso los pelos de punta.
Tom wants to see you downstairs.	Tom te quiere ver abajo.
He went to America.	Él fue a América.
I don't know how to say it.	No sé cómo decirlo.
My ex-husband no longer lives in this city.	Mi ex-esposo ya no vive más en esta ciudad.
Girls aren't welcome.	Las niñas no son bienvenidas.
I see what you're doing.	Veo lo que estás haciendo.
No matter what happens, I won't be surprised.	Sin importar lo que pase, no me sorprenderé.
Mary wore a white miniskirt.	Mary llevó una minifalda blanca.
That boy isn't as mischievous as we thought he would be.	Ese chico no es tan travieso como pensábamos que sería.
He showed me round the park.	Él me guió por el parque.
I know this area like the back of my hand.	Conozco esta zona como la palma de mi mano.
I'm going to Boston tomorrow.	Mañana voy a Boston.
I begged Tom to stay.	Le rogué a Tom que se quedara.
I need to rest.	Necesito descansar.
He can't stay long.	No puede quedarse por mucho tiempo.
The explosion came about by accident.	La explosión se produjo por accidente.
We humans have a great way of twisting facts to fit our conclusion as soon as we have made one.	Nosotros los humanos tenemos una grandiosa manera de retorcer los hechos para adecuarlos a nuestra conclusión tan pronto hayamos hecho alguna.
Mary lied about her age.	María mintió acerca de su edad.
We found an anomaly.	Encontramos una anomalía.
That sounds fair.	Suena justo.
Tom wants to be with Mary.	Tom quiere estar con Mary.
I'm interested in studying French.	Estoy interesado en estudiar francés.
The war had united the American people.	La guerra unió al pueblo norteamericano.
Tom called me today.	Tom me llamó hoy.
You should go home. It's getting late.	Deberías irte a casa. Se está haciendo tarde.
The plane landed on my dad's farm.	El avión aterrizó en la finca de mi padre.
He couldn't sleep because of the noise outside his window.	Él no podía dormir por el ruido afuera de su ventana.
She asked me for help.	Ella me pidió ayuda.
Tom doesn't want Mary to find out the truth.	Tom no quiere que Mary descubra la verdad.
Tom realized it was time to go.	Tom se dio cuenta de que era hora de irse.
What's your favorite food to eat with red wine?	¿Cuál es tu comida favorita para acompañarla con vino tinto?
Tom is bald, isn't he?	Tom está calvo, ¿no?
Tom asked me what I wanted.	Tom me preguntó qué quería.
Where did you get all those keys?	¿De dónde sacaste todas esas llaves?
You'll find that book in the historical section of the library.	Encontrarás ese libro en la sección de historia de la biblioteca.
Tom paid by credit card.	Tom pagó con tarjeta de crédito.
Who is the man who was talking with you?	¿Quién es el hombre que hablaba con vos?
They went to the hospital.	Ellos iban al hospital.
Everyone deserves a second chance.	Todo el mundo se merece una segunda oportunidad.
Do you have a girlfriend?	¿Tiene usted novia?
They work eight hours a day.	Ellos trabajan ocho horas al día.
Does this hurt?	¿Te duele esto?
Is there life in outer space?	¿Hay vida en el espacio?
I'm moving.	Me mudaré.
A bicycle will rust if you leave it in the rain.	Una bicicleta se oxida si se la deja bajo la lluvia.
I did warn you.	Os avisé.
I don't like spiders.	No me gustan las arañas.
I'd like to thank you for everything you've done for us.	Quiero agradecerte todo lo que has hecho por nosotros.
You're always complaining.	Siempre te estás quejando.
Tom tried to stop Mary from drinking the last bottle of wine.	Tom trató de detener a Mary de tomarse la última botella de vino.
She's almost the same height as you.	Es casi tan alta como tú.
Why are you so worried?	¿Por qué están tan preocupados?
He will be at home tomorrow.	Estará en casa mañana.
I'd like you to come work for me.	Quisiera que vinieras a trabajar para mí.
Rome is in Italy.	Roma está en Italia.
Tom stayed in touch with Mary.	Tom siguió en contacto con Mary.
I had a valid visa, so I was allowed to enter the country.	Yo tenía una visa válida, así que pude entrar al país.
I'm sorry, I wasn't paying attention. What did you say?	Lo siento, estaba distraído. ¿Qué dijiste?
Tom isn't religious.	Tom no es religioso.
Do your own work.	Haz tu propio trabajo.
This is the important part.	Esta es la parte importante.
Sometimes we lie to keep from hurting someone else's feelings.	A veces mentimos para no lastimar los sentimientos de los demás.
I do not know anything about him.	No sé nada de él.
I ate a hamburger and ordered another.	Me comí una hamburguesa y pedí otra.
I don't understand anything.	No me entero de nada.
Could you speak a little louder please?	Por favor hable más alto.
You can never count on Tom.	Nunca puedes contar con Tom.
Tom stopped cleaning.	Tom dejó de limpiar.
Tom will tell us what we need to know.	Tom nos dirá lo que necesitamos saber.
They nodded to each other.	Ambos asintieron.
"Will they go on strike again? ""I'm afraid so."""	"""¿Van a hacer huelga de nuevo?"" ""Me temo que si""."
Your second button is coming off.	Se te está saliendo el segundo botón.
How should I know?	¿Cómo lo iba a saber?
There's nothing there.	No hay nada ahí.
I'd like to confide in you.	Me gustaría confiar en vos.
How're you feeling?	¿Cómo te sientes?
I didn't know how to answer his question.	No sabía cómo responder a su pregunta.
I think Tom will never become famous.	Pienso que Tom nunca va a ser famoso.
The old house was demolished.	Demolieron la vieja casa.
Tom hasn't bought a new pair of shoes in three years.	Tom no se ha comprado un nuevo par de zapatos en tres años.
Kublai Khan is the grandson of Genghis Khan.	Kublai Khan es el nieto de Genghis Khan.
I'm sorry, I don't have change.	Lo siento, no tengo suelto.
The clock, which my grandfather bought, is still in good order.	El reloj que compró mi abuelo aún sigue en buen estado.
Tom can't continue working here.	Tom no puede continuar trabajando acá.
He told me that he was very tired then.	Él me dijo que estaba muy cansado en ese momento.
They ran past Tom.	Adelantaron a Tom corriendo.
Tom was playing in the backyard.	Tom jugaba en el patio del fondo.
I shouldn't have walked home late at night by myself.	No debí haberme ido caminando a casa yo solo por la noche.
Tom couldn't understand why no one else seemed to be happy.	Tom no podía entender por qué nadie más parecía estar contento.
I don't want to eat here.	No quiero comer aquí.
I only hope it is not too late.	Solo espero que no sea demasiado tarde.
Tom took off his jacket and hung it up.	Tom se sacó la chaqueta y la colgó.
I thought we'd be more comfortable here.	Pensé que estaríamos más cómodos aquí.
Tom eats too much junk food.	Tom come demasiada comida basura.
Judging from the look of the sky, we may have snow tomorrow.	Juzgando por el aspecto del cielo, mañana podríamos tener nieve.
I forgot his name.	Se me olvidó su nombre.
They didn't find the bomb.	No encontraron la bomba.
The shooting started around noon.	El tiroteo empezó alrededor del mediodía.
I'm not thirsty right now.	Ahorita no tengo sed.
What's your favorite Christmas song?	¿Cuál es tu canción navideña favorita?
I moved.	Me trasladé.
Please say a prayer for those who were onboard.	Por favor diga una plegaria por aquellos que estuvieron a bordo.
I don't really like you.	Realmente no me gustas.
He was happily married.	Él estaba felizmente casado.
Are you busy today?	¿Está ocupado hoy?
Tom finished off the ice cream that was in the freezer.	Tom se terminó el helado que estaba en el congelador.
Where is the logic in that?	¿Tú le ves algo de lógica?
I thought he was here.	Pensé que él estaba aquí.
This is so sad.	Es tan triste...
I wake up very early.	Me despierto muy temprano.
You should take the number 5 bus.	Tienes que coger el autobús número 5.
Where is the end of this line?	¿Dónde está el final de esta fila?
We succeeded!	¡Lo conseguimos!
Do you have a dictionary?	¿Tiene usted un diccionario?
What's your favorite restaurant?	¿Cuál es tu restaurante preferido?
I've known her for a long time.	La conozco desde hace mucho tiempo.
Take a little nap on the couch.	Échate una pequeña siesta en el sofá.
You're sick!	¡Estás enfermo!
Take a card.	Saque una carta.
Tom is big and strong.	Tom es grande y fuerte.
Not everything can be bought with money.	No todo se puede comprar con dinero.
There was nobody there.	Allí no había nadie.
Tom walked right into Mary's trap.	Tom caminó directo hacia la trampa de Mary.
I haven't forgotten.	No lo he olvidado.
I'll be sixteen years old next month.	Voy a cumplir 16 años el mes que viene.
I saw a man yesterday eating from a garbage can.	Ayer vi a un hombre comer de un bote de basura.
Tropical rainforests produce oxygen and consume carbon dioxide.	Las selvas tropicales producen oxígeno y consumen dióxido de carbono.
I have a secret dream.	Tengo un sueño secreto.
The weather forecast says it will be cooler tomorrow.	El pronóstico del clima dice que estará más helado mañana.
The alarm clock is ringing.	El despertador está sonando.
Where are the rest of the files?	¿Dónde está el resto de los archivos?
Tom took Mary back home.	Tom llevó a Mary hasta su casa.
The scene of the murder was too terrible to describe.	La escena del crimen era demasiado horrenda para describirla.
What would you like to do in the future?	¿Qué te gustaría hacer en el futuro?
I'll go and get you a cup of coffee.	Iré a traerte una taza de café.
I have a lot of homework.	Tengo muchos deberes.
You need to respect the elderly.	Debes respetar a los mayores.
Tom sits behind Mary in French class.	Tom se sienta detrás de María en la clase de francés.
The taxi has arrived.	El taxi ha llegado.
Tom was really into it.	A Tom verdaderamente le apasionaba.
Which is stronger, a tiger or a lion?	¿Qué es más fuerte, un tigre o un león?
Nobody ever helps me.	Nunca me ayuda nadie.
Do you know what this means?	¿Sabes qué significa esto?
You're the one who knows how to do this, right?	Tú eres el que sabe hacer esto, ¿verdad?
Who told you to tell Tom to come?	¿Quién te dijo que le dijeras a Tom que viniera?
They're involved.	Están involucrados.
He fell off the horse.	Él se cayó del caballo.
The decision is not final.	La decisión no es definitiva.
He has hardly any money, but he gets by.	Apenas tiene dinero, pero se las arregla.
I understand the rule.	Entiendo la norma.
You really do speak English quite well.	De verdad hablas el inglés bastante bien.
I like your idea.	Me gusta tu idea.
We often talked about Japanese politics.	Nosotros a menudo hablábamos acerca de la política Japonesa.
This is a book of children's stories.	Este es un libro de historias para niños.
I had so little time that I had to eat lunch in a hurry.	Tuve tan poco tiempo, que tuve que almorzar apresurado.
I said I would help you.	Dije que iba a ayudarte.
My parents have gone to the airport to see my uncle off.	Mis padres se han ido al aeropuerto a despedirse de mi tío.
Tom lives in a quiet neighborhood.	Tom vive en un vecindario tranquilo.
Tom's room is messy.	La pieza de Tom está desordenada.
Help yourself, please.	Adelante, por favor.
Let's get you fixed up with a drink.	Vayamos a conseguirte una bebida.
Start again.	Empieza otra vez.
"Where do you live? ""I live in Tokyo."""	"""¿Dónde vives tú?"" ""Yo vivo en Tokio."""
We saw them last night.	Los vimos anoche.
That box is too small to hold all these things.	Esa caja es demasiado chica para contener todas estas cosas.
I must live with the consequences of the choices I've made.	Debo vivir con las consecuencias de las decisiones que he tomado.
I suppose that's possible.	Supongo que es posible.
Don't mention that name.	No menciones ese nombre.
I had no choice but to go.	No tuve más opción que ir.
You'll thank me.	Me lo vas a agradecer.
How can I explain this?	¿Cómo puedo explicar esto?
I think she is charming and attractive.	Creo que ella es atractiva y encantadora.
Tom saw some dead fish floating on the lake.	Tom vio algunos peces muertos flotando en el lago.
The poet compared death to sleep.	El poeta comparó la muerte con dormir.
All you have to do is to obey my orders.	Todo lo que tienes que hacer es obedecer mis órdenes.
I'm feeling kind of sleepy.	Tengo sueño.
All I want is someone special in my life.	Todo lo que quiero es a alguien especial en mi vida.
The case is complex.	El caso es complejo.
When will it begin?	¿Cuándo empieza?
That bicycle is mine.	Esa bicicleta es mía.
What did you buy it for?	¿Para qué lo habéis comprado?
He lost face.	Él fue humillado.
Tom is a very busy person.	Tom es una persona muy ocupada.
We met at two in the afternoon.	Nos encontramos a las dos de la tarde.
I'll get Tom's home address.	Conseguiré la dirección de Tom.
Do you have a French dictionary?	¿Tenés un diccionario de francés?
Nagoya is to the east of Kyoto.	Nagoya está al Este de Kioto.
Is today Monday?	¿Hoy es lunes?
There didn't seem to be a problem.	No parecía haber un problema.
Maybe he's not young.	Quizá no sea joven.
I can't figure out what she really wants.	No puedo adivinar qué quiere en realidad.
I just wanted to remind you to pick Tom up after school.	Solo quise recordarte de recoger a Tom después de la escuela.
My foot fell asleep.	Se me durmió el pie.
I am a man.	Soy una persona.
Be on your guard against pickpockets.	Debes estar atento de los carteristas.
We live ten minutes away from him.	Vivimos a diez minutos de la casa de él.
I don't want kids.	No quiero niños.
Soldiers must carry out their orders.	Los soldados deben cumplir sus órdenes.
Lock the door when you go out.	Cierra la puerta con llave al salir.
Gas was escaping from a crack in the pipe.	Se estaba escapando gas de una grieta en el tubo.
This is the house where I was born.	Ésa es la casa donde nací.
Buffaloes have big horns.	Los búfalos tienen grandes cuernos.
You must study your whole life.	Debes estudiar toda tu vida.
I used to go fishing with my father when I was a child.	Solía ir a pescar con mi padre cuando era una niña.
When I got home, I had a nice, ice-cold shower.	Cuando llegué a casa me di una agradable ducha fría como hielo.
As soon as she saw me, she started to cry.	En cuanto me vio se puso a llorar.
You're the only person who ever calls me after 10:00 p.m.	Eres la única persona que me llama después de las diez de la noche.
Many senators opposed it.	Muchos senadores se opusieron.
Here is a basket full of vegetables.	Aquí hay una canasta llena de verduras.
I just want to go to bed.	Sólo quiero acostarme.
I don't think she takes after her mother.	No encuentro que ella se parezca a su madre.
Tom has to fill out these forms.	Tom tiene que llenar estas formas.
You can't imagine it, can you?	¿Acaso te lo podrías imaginar?
I'm good at problem solving.	Soy bueno resolviendo problemas.
I have orders.	Yo tengo órdenes.
I'm old.	Soy viejo.
The boat sailed across the Pacific Ocean.	El barco navegó por el Océano Pacífico.
Do you have any experience?	¿Tienes alguna experiencia?
Five plus two equals seven.	Cinco y dos son siete.
I don't know whether to turn left or right.	No sé si doblar a la izquierda o a la derecha.
You're really beautiful.	Eres realmente hermosa.
Who's your favorite super hero?	¿Cuál es tu superhéroe favorito?
Actually, it's exactly the opposite.	De hecho, es todo lo contrario.
Where is Tom anyway?	¿Dónde está Tom, por cierto?
I don't know why you're all so angry.	No sé por qué estáis todos tan enfadados.
I am memorizing the national anthem.	Me estoy memorizando el himno nacional.
I fixed the bike yesterday.	Ayer reparé la bicicleta.
Turn off the radio, please.	Apaga el radio, por favor.
Let's find something to sit on.	Encontremos algo en qué sentarnos.
It's done!	¡Está listo!
She terrified her.	Ella la aterrorizaba.
I wonder if it will rain tomorrow.	Me pregunto si lloverá mañana.
Who's the girl I saw you talking with?	¿Quién es la chica con la que te vi hablando?
Do you want to leave it like that?	¿Quieres dejarlo así?
I object to her going there alone.	Me opongo a que ella vaya sola.
He was born in Nagasaki.	Él nació en Nagasaki.
I thought Tom had changed.	Pensé que Tom había cambiado.
I told you, but you didn't pay attention.	Te lo dije, pero no hiciste caso.
I will do anything for you.	Haré todo por usted.
Dad isn't home.	Papá no está en casa.
Tom can't understand why Mary got so angry.	Tom no puede entender por qué Mary se puso tan furiosa.
I judged you too quickly.	He sido muy rápida en juzgarte.
You should've told me you needed money.	Debiste haberme dicho que necesitabas dinero.
Hit Tom.	Golpea a Tom.
I never thought this rubber band would come in handy when I put it in my pocket this morning.	Nunca pensé que esta tira de elástico resultaría útil cuando la metí en mi bolsillo esta mañana.
The bridge between Denmark and Sweden is almost five miles long.	El puente entre Dinamarca y Suecia es de alrededor de cinco millas de largo.
Mary makes her own clothes.	Mary se hace su propia ropa.
Tom was one of the lucky ones.	Tom fue uno de los afortunados.
"What's happening in the cave? I'm curious. ""I have no idea."""	"""¿Qué sucede dentro de la cueva? Tengo curiosidad."" ""No tengo idea."""
I have no idea who Tom's wife is.	No tengo idea quién es la esposa de Tom.
The students stood up one by one and introduced themselves.	Los estudiantes se levantaron uno por uno y se presentaron.
Can you tell him from his brother?	¿Puede usted distinguirlo de su hermano?
You will all die.	Todos vosotros moriréis.
You're going to like working for me.	Te agradará trabajar para mí.
They're my friends.	Son mis amigos.
I just wanted to be with Tom.	Solo quería estar con Tom.
I don't understand modern art.	Yo no entiendo el arte moderno.
I have no idea what Tom's problem is.	No tengo ni idea de cuál es el problema de Tom.
I'm not afraid of death.	No le temo a la muerte.
The two accidents coincided with each other.	Los dos accidentes ocurrieron al mismo tiempo.
People don't like working with Tom because he's hard to get along with.	A la gente no le gusta trabajar con Tom porque es difícil llevarse bien con él.
Think before you speak.	Piensa antes de hablar.
Tom filled his glass with water.	Tom llenó su vaso con agua.
The new professor is in the classroom.	El nuevo profesor está en el aula.
Who drove?	¿Quién conducía?
Why did this happen to me?	¿Por qué me pasan a mí estas cosas?
What is his name?	¿Cómo se llama?
There used to be a hotel around here.	Antiguamente había un hotel en algún sitio por aquí.
By the way, I saw him yesterday.	Por cierto, lo vi a él ayer.
Can you open the window?	¿Puedes abrir la ventana?
Both of the windows were broken.	Ambas ventanas estaban quebradas.
Tom had nothing to hide.	Tom no tenía nada que esconder.
He lives in a large house.	Él vive en una casa grande.
I owe what I am today to my uncle.	Lo que soy hoy en día se lo debo a mi tío.
Tom isn't easily surprised.	Tom no es sorprendido con facilidad.
Tom wasn't babbling.	Tom no estaba farfullando.
Don't worry. It's only temporary.	No te preocupes, es solo temporal.
Tom hid in the attic.	Tomás se escondió en el ático.
Don't worry about the results.	No se preocupen por los resultados.
Tom really wants to improve.	Tom verdaderamente quiere mejorar.
He is German by birth.	Él es alemán de nacimiento.
This is a very serious issue.	Esto es un asunto sumamente serio.
Yours is better.	La suya es mejor.
Tom looks tired today.	Tom se ve cansado hoy.
I've been playing soccer since I was fifteen.	He jugado fútbol desde que tenía quince años.
He's a weird guy.	Él es un tipo extraño.
What time does this museum close?	¿Cuándo cierra el museo?
I was bored with his old jokes.	Estaba aburrido de sus viejos chistes.
Anybody could do this.	Cualquiera pudo hacer esto.
Sorry, that's a typo.	Perdón, es un error mecanográfico.
I'm tired of Boston.	Estoy cansado de Boston.
That took thirty minutes.	Eso tomó 30 minutos.
You're the only one who volunteered to help.	Tú eres la única que se presentó voluntaria para ayudar.
This is a little gift for you.	Este es un pequeño regalo para ti.
He's learning French so he can get a better salary.	Está aprendiendo francés para que así pueda obtener un mejor salario.
How do I get to your office from Tokyo Station?	¿Cómo llego a tu oficina desde la Estación de Tokio?
I can't believe that you like that restaurant.	No puedo creer que te agrade ese restaurante.
The Cold War began after World War Two.	La Guerra Fría empezó después de la Segunda Guerra Mundial.
What did you say to me?	¿Qué me dijiste?
Money is not everything.	El dinero no es todo.
Tom explained how the system worked.	Tom explicó como funcionaba el sistema.
On building sites, hard hats must be worn at all times.	En lugares en construcción se debe llevar casco en todo momento.
If Tom was planning to get married, he would've told me.	Si Tom planeaba casarse, me lo hubiera dicho
Tom wants Mary to say that she needs him.	Tom quiere que María diga que lo necesita.
I am prepared for the worst.	Estoy preparado para lo peor.
Do you have any trouble with that?	¿Tienes algún problema con eso?
We have overlooked this important fact.	Hemos pasado por alto este hecho importante.
I wouldn't want you to get hurt.	No quisiera que resultaras herido.
Are you satisfied now?	¿Estás contenta ahora?
Tom looks perky.	Tom se ve contento.
Tom died in my arms.	Tom murió en mis brazos.
We'll look at that.	Nosotros miraremos eso.
He had the cheek to ask me to help him.	Tuvo la jeta de pedirme que lo ayudara.
Tom can't wait to meet Mary.	Tom se muere de ganas de conocer a Mary.
Tom left Mary alone with John.	Tom dejó a Mary sola con John.
He was home alone at the time.	Estaba solo en la casa entonces.
Do you think she will reach the top of the mountain?	¿Piensas que llegará a la cima de la montaña?
I think you've made the wrong decision.	Creo que tomaste la decisión equivocada.
He came at about four o'clock.	Llegó a eso de las cuatro.
Tom wants to live in the country after he retires.	Tom quiere vivir en el campo después de retirarse.
Whoever wants to join our club will be welcome.	Quien quiera formar parte de nuestro club será bienvenido.
I'll meet him tomorrow.	Mañana me encontraré con él.
I'm waiting for my mother.	Estoy esperando a mi madre.
She's the most beautiful woman in the world.	Ella es la mujer más hermosa del mundo.
He hurt his left hand.	Él se lastimó su mano izquierda.
Tom is sure to accomplish whatever he sets out to do.	Tom siempre consigue lo que sea que se proponga hacer.
Correcting is sometimes harder than writing.	A veces corregir es más difícil que escribir.
Tom found a job that he likes.	Tom encontró un trabajo que le gusta.
Do you like English?	¿Os gusta el inglés?
Why do dogs and cats often fight?	¿Por qué se pelean a menudo los perros y los gatos?
We debated the problem.	Debatimos el problema.
Kenya became independent in 1963.	Kenia consiguió la independencia en 1963.
He doesn't have any idea how important this meeting is.	Él no tiene idea de cuán importante es esta reunión.
I can barely see it.	Apenas puedo verlo.
She has seven sons.	Ella tiene siete hijos.
The woman over there holding a baby is my wife.	Aquella señora que lleva un bebé es mi mujer.
I come home from work about seven every day.	Vuelvo del trabajo a casa aproximadamente a las siete cada día.
That's only a temporary solution.	Esa es solamente una solución temporal.
What time is Tom coming?	¿A que hora va a venir Tomás?
Why did you come back here if you didn't really want to?	¿Por qué volviste aquí si en realidad no querías?
Tom is Mary's only son.	Tomás es el único hijo varón de María.
Tom doesn't know which button to push.	Tom no sabe cuál botón apretar.
She is quite pretty, but looks unhealthy.	Ella es bastante bonita, pero se ve poco saludable.
I'm proud that my father is a good cook.	Estoy orgullosa de que mi padre sea un buen cocinero.
If you don't eat, you die.	Si no comes, te mueres.
I'm not able to do that on my own.	No soy capaz de hacer eso yo solo.
Why don't we see if Tom wants to play cards with us?	¿Por qué no vemos si Tom quiere jugar cartas con nosotros?
Tom likes to sit on the dock with his feet dangling in the water.	A Tom le gusta sentarse en el muelle con sus pies colgando en el agua.
Let me introduce you to my mother.	Déjame presentarte a mi madre.
The cables were custom-made.	Los cables fueron hechos a medida.
Could you please tell me again why you are late?	¿Podrías por favor decirme nuevamente por qué llegas tarde?
I had to go to the hospital.	Tuve que ir al hospital.
A book came for you in the mail today.	Hoy llegó un libro para ti en el correo.
Don't lean on my desk.	No te apoyes en mi escritorio.
He likes to just sit around and play video games all day.	A él le gusta sentarse y jugar videojuegos todo el día.
We went swimming at the beach.	Fuimos a nadar a la playa.
A lion is an animal.	Un león es un animal.
I don't get much mail.	No recibo mucha correspondencia.
I know my job.	Yo conozco mi trabajo.
That's the stupidest thing I've ever said.	Es la cosa más estúpida que he dicho hasta ahora.
Let's go sit in the shade.	Vamos a sentarnos a la sombra.
It's too short.	Es muy corto.
I promised him not to tell anyone.	Le prometí que no se lo contaría a nadie.
May I call around 2:30?	¿Te puedo llamar sobre las dos y media?
Can you explain it to me?	¿Puedes explicármelo?
Tom has a big problem.	Tom tiene un grave problema.
I like her sister very much.	Su hermana me gusta mucho.
I barely even remember Tom.	Apenas si recuerdo a Tom.
Their country is threatened by anarchy.	Su país se ve amenazado por la anarquía.
I'll join you later.	Me reuniré contigo más tarde.
They never spoke to us.	Nunca nos hablaron.
What's going on here?	¿Qué está pasando aquí?
Do you sometimes study in the library?	¿A veces estudias en la biblioteca?
I'm glad it makes you happy.	Me alegra que lo haga feliz.
Tom played with the baby.	Tom jugó con el bebé.
Are you drinking?	¿Estáis bebiendo?
Maybe it's too late.	Tal vez sea demasiado tarde.
I don't know his real name.	No conozco su nombre verdadero.
I need to find out who gave Tom that advice.	Necesito descubrir quién le dio ese consejo a Tom.
She went to Ibaraki.	Ella fue a Ibaragi.
I was being eaten alive by mosquitos.	Los mosquitos me estaban comiendo vivo.
Get out.	Salte.
Give me just a little.	Dame sólo un poco.
The fire destroyed three houses.	El incendio destruyó tres casas.
Give me a bottle of wine.	Una botella de vino, por favor.
Where did he go?	¿A dónde fue él?
I quit a long time ago.	Renuncié hace mucho tiempo.
Tom is convinced that's a good idea.	A Tom le ha convencido la idea.
Who looks after this dog?	¿Quién cuida de este perro?
His decision to retire surprised all of us.	Su decisión de jubilarse nos sorprendió a todos.
Tom is still unemployed.	Tomás todavía no tiene trabajo.
Can we believe that?	¿Podemos creérnoslo?
What do you want that for?	¿Para qué quieres eso?
He took her by the hand.	Él la tomó de la mano.
I always thought Tom was a Canadian.	Siempre pensé que Tom era canadiense.
If you want us to help, just ask.	Si quieres que ayudemos, solo pregunta.
Tom is extra careful.	Tom es muy cuidadoso.
We're walking in the park.	Nosotros estamos caminando por el parque.
He needs glasses.	Él necesita lentes.
He worked far into the night.	Él trabajó hasta tarde en la noche.
Did you hear it?	¿Lo has oído?
I participated in the discussion.	Participé de la discusión.
Who's that boy?	¿Quién es ese chico?
Have another.	Toma otro.
Bears like honey.	A los osos le gusta la miel.
I'm starved.	¡Me muero de hambre!
I don't know whether he will come or not.	No sé si va a venir o no.
His story sounds true.	Su historia suena cierta.
I can't finish this part of the puzzle.	No puedo terminar esta parte del rompecabezas.
I am reading a book about animals.	Estoy leyendo un libro sobre animales.
Tom looks very happy.	Tom parece estar muy contento.
Tom is self-employed.	Tomás trabaja por su cuenta.
Is ten thousand yen enough?	¿Es suficiente con 10 mil yenes?
My French is terrible.	Mi francés es terrible.
I'm totally drunk.	Estoy totalmente borracho.
Keep singing.	Continúen cantando.
You don't have to stay.	No necesitan quedarse.
Let me know if I need to make any changes.	Avíseme si necesito hacer algún cambio.
The dog was wagging his tail.	El perro estaba moviendo la cola.
What's his name?	¿Cómo se llama?
You'd better hurry, or you'll miss the train.	Mejor apresúrate, o te vas a perder el tren.
"Signs that say ""high voltage"" are often yellow."	"Los letreros donde dice ""alta tensión"" frecuentemente son amarillos."
I asked Tom to drive.	Le pedí a Tom que condujera.
My father stopped drinking.	Mi padre dejó de beber.
The train is packed today.	El tren está completamente lleno hoy.
Some people seem to agree with you.	Algunos parecen estar de acuerdo contigo.
I finished work at six.	Terminé de trabajar a las seis.
It was very nice seeing you again.	Fue un placer volver a verte.
Tom spends a majority of his time helping Mary.	Tom pasa la mayoría de su tiempo ayudando a Mary.
Our world is getting smaller and smaller.	Nuestro mundo se está haciendo cada vez más pequeño.
Do you have any good books for children to read?	¿Tienes para leer algún buen libro para niños?
We've got it.	Lo hemos consegido.
I'm happy to be alive.	Estoy feliz de estar viva.
I don't remember her name anymore.	Ya no me acuerdo de su nombre.
He made mistake after mistake.	Cometía error tras error.
When will you get home?	¿Cuándo llegarás a casa?
I don't expect you'd remember.	No espero que lo recordarías.
Mary came in.	Entró Mary.
Where is your money?	¿Dónde está tu dinero?
This place is creepy.	Este lugar es escalofriante.
I work here.	Trabajo aquí.
We have three trees in our backyard.	Tenemos tres árboles en nuestro traspatio.
He amused the children by showing them some magic.	Él divirtió a los niños haciendo magia.
I've been around a long time.	He estado por aquí mucho tiempo.
Hold on tight.	Agárrate fuerte.
Wait here.	Aguarda aquí.
Next Monday and Tuesday are holidays.	El próximo lunes y martes son fiesta.
Her anger is understandable.	Su rabia es comprensible.
It's Monday that I'll do that.	Es el lunes cuando haré eso.
I just want to go back to bed.	Sólo quiero volverme a acostar.
Write an answer.	Escriba una respuesta.
Her parents decided that she would play the cello.	Sus padres decidieron que ella tocaría el violonchelo.
I quit smoking and drinking.	Paré de fumar y de beber.
I made a serious mistake.	Cometí un grave error.
Christmas is only a few days away.	Solo faltan unos días para Navidad.
My brothers and I all share a room.	Compartimos el mismo cuarto con mis hermanos.
This year we had more snow than last year.	Este año tuvimos más nieve que el año pasado.
I want to be a lumberjack.	Quiero ser un leñador.
Tom doesn't work here.	Tom no trabaja aquí.
He was 19 at the time.	Él tenía 19 años entonces.
Tom couldn't help overhearing what Mary said to John.	Tom no pudo evitar oír lo que Mary le dijo a John.
Tom didn't want my help.	Tomás no quería mi ayuda.
Your lips are red.	Tus labios están rojos.
Mary wears too much makeup.	María usa demasiado maquillaje.
As time went on, people grew more and more concerned about the matter.	A medida que pasaba el tiempo, la gente se iba preocupando cada vez más por la cuestión.
Is there a youth hostel near here?	¿Hay algún albergue juvenil cerca de aquí?
The country is rich in natural resources.	El país es rico en recursos naturales.
That's all she wrote.	Eso es todo lo que ella escribió.
I slept all day yesterday.	Ayer dormí el día entero.
Tom can't decide which camera to buy.	Tom no puede decidir qué cámara comprar.
Like it or not, you must do it.	Le guste o no, lo tiene que hacer.
Which one do you like better?	¿Cuál prefieres?
Tom and Mary don't understand what you want them to do.	Tom y Mary no entienden lo que quieres que hagan.
Maybe I should do it.	Tal vez debería hacerlo.
"Thank you. ""You're welcome."""	"""Gracias."" ""De nada."""
I want to marry you.	Quiero casarme contigo.
I'll have two hot dogs with mustard and ketchup.	Llevaré dos completos con mostaza y ketchup.
Tom doesn't want anything to eat.	Tom no quiere comer nada.
I'd like to have a test for breast cancer.	Me gustaría tomarme un test para cáncer de mamas.
How about giving me a promotion from just-a-friend to boyfriend?	¿Qué tal si me promocionas de sólo amigo a novio?
Where is that?	¿Dónde está eso?
Do you see what I see?	¿Ves lo que yo veo?
Can we go back now?	¿Podemos volver ahora?
Tom asked Mary where John lived.	Tom le preguntó a Mary dónde vivía John.
I'm so excited.	Estoy tan emocionado.
Tom is standing in the corner of the room.	Tom está parado en la esquina de la habitación.
A sleeping child is like an angel.	Un niño que duerme es como un ángel.
Lay it on the table.	Déjalo encima de la mesa.
Let's measure how tall you are.	Veamos cuánto mides.
I understood Tom's point of view.	Comprendí el punto de vista de Tom.
I'll give you this pendant.	Te daré este pendiente.
I'll try to do my best.	Voy a intentar hacerlo mejor.
The portrait had a dark background.	El retrato tenía un fondo oscuro.
I'll call you as soon as I know.	Te llamaré en cuanto lo sepa.
After slapping Tom's right cheek, Mary stomped on his left foot.	Después de darle una cachetada en la mejilla derecha de Tom, Mary le pisó el pie izquierdo.
This job is beyond my ability.	Este trabajo está más allá de mi capacidad.
We don't want to be the last ones there.	No queremos ser los últimos allí.
You're very wise.	Sos muy sabio.
He would never walk again.	Él nunca volvería a caminar otra vez.
I've got a lot to say.	Tengo mucho que decir.
It made me feel bad.	Me hizo sentir mal.
The old lady busied herself on her vegetable garden.	La anciana se mantenía ocupada en su huerta.
I promise to work hard.	Prometo trabajar duro.
I ate some Greek food at a nearby restaurant just a few days ago.	Comí comida griega en un restaurante cercano hace solo unos pocos días.
I had a lot of fun in Boston last weekend.	Me divertí un montón en Boston el pasado fin de semana.
I drank from the tap.	Bebí de la canilla.
I looked down at the sea.	Miré abajo hacia el mar.
I don't know when Tom is planning to arrive.	No sé cuándo tiene pensado llegar Tom.
He must have left.	Él se debe haber ido.
I'd be honored.	Sería un honor para mí.
Do you think it will work?	¿Piensas que va a funcionar?
The committee will meet next Monday.	El comité se reunirá el próximo lunes.
Do you know how to do that?	¿Sabes cómo hacerlo?
Remain seated, please.	Quédense sentados, por favor.
What are you trying to hide?	¿Qué estáis intentando esconder?
We're starving.	Nos morimos de hambre.
Tom couldn't help smiling.	Tom no podía evitar sonreír.
I was just being polite.	Solo estaba siendo educado.
The newspaper said that a typhoon was approaching.	El periódico dijo que se aproximaba un tifón.
I owe what I am to my father.	Lo que soy, se lo debo a mi padre.
He's afraid of making mistakes.	Él tiene miedo de equivocarse.
I'm really not as bad as you think I am.	Si no soy tan malo como tú piensas.
Can you order one for me?	¿Puedes pedir uno para mí?
I've got to go to church tomorrow.	Tengo que ir a la iglesia mañana.
Contact Tom.	Ponte en contacto con Tom.
I study from eight to eleven.	Estudio de las ocho a las once.
What'll you drink, Tom?	¿Qué vas a beber, Tom?
You look pale today.	Hoy te ves pálido.
I want you to sing.	Quiero que cantes.
When angry, count to four. When very angry, swear.	Cuando esté enfadado, cuente hasta cuatro. Cuando esté muy enfadado, maldiga.
You are dreaming.	Estás soñando.
Here's my address.	Aquí está mi dirección.
Do you know why that happens?	¿Sabes por qué pasa?
My friends will give me a party tomorrow.	Mis amigos harán una fiesta para mí mañana.
You know her.	Tú la conoces.
How does this soup taste?	¿A qué sabe esta sopa?
When does the exam start?	¿Cuándo comienza el examen?
She hired him as an interpreter.	Ella le contrató de intérprete.
All is quiet.	Todo está en silencio.
She promised her father to be in time for lunch.	Ella le prometió a su padre que llegaría a tiempo para almorzar.
Tom arrives today.	Tom llega hoy.
You have many books.	Tienes muchos libros.
He got sad after reading the letter.	Después de haber leído la carta, se puso triste.
You should have told him about it while he was here.	Deberías haberle dicho mientras estaba aquí.
Prawns don't agree with me.	Los langostinos no están de acuerdo conmigo.
Be tolerant.	Sé tolerante.
Please turn off the radio.	Por favor, apaga la radio.
Once a month, she has lunch with her father.	Ella almuerza con su padre una vez al mes.
I can't prove it, but I'm sure he was murdered.	No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que le asesinaron.
I don't quite know how it happened.	No sé exactamente cómo sucedió.
The trip was really fun.	El viaje fue verdaderamente divertido.
You can count on him.	Podéis contar con él.
Not only did he teach school, but he wrote novels.	No sólo enseñaba en el colegio, también escribía novelas.
They went ahead with the plan since there were no objections.	Ellos procedieron con el plan ya que no hubo objeciones.
This school has no heating.	Esta escuela no tiene calefacción.
She got on her bike and rode away.	Ella se subió a su bicicleta y se marchó.
I'm so glad Tom won the race.	Que Tom ganara la carrera me hace muy feliz.
Tom bought a condominium near the lake.	Tom compró un condominio cerca del lago.
What about a glass of beer?	¿Qué tal una cerveza?
Tom has to cook dinner tonight.	Tom tiene que cocinar la cena esta noche.
Tom said he would write to us.	Tom dijo que nos escribiría.
She killed time reading a magazine while she waited.	Ella mató el tiempo leyendo una revista mientras esperaba.
I'm on your side.	Soy tu aliado.
He's a little taller than you are.	Él es un poco más alto que tú.
They must die.	Deben morir.
What was it that you wanted me to tell Tom?	¿Qué era lo que querías que le dijese a Tom?
We help Tom.	Ayudamos a Tom.
How do I know you?	¿Cómo te conozco?
They're listening.	Están escuchando.
Tom kept trying to call Mary, but she never answered her phone.	Tom siguió intentando llamar a Mary, pero ella nunca contestó su teléfono.
Why do you want to live in Australia?	¿Por qué querés vivir en Australia?
I'd like to buy half a cake.	Quisiera comprar media torta.
As is often the case with young men, he does not pay much attention to his health.	Como es frecuente en los hombres jóvenes, él no presta mucha atención a su salud.
How far is it from here to the station?	¿Qué tan lejos es desde aquí a la estación?
She has a special way of making bread.	Ella hace el pan de una manera especial.
Aren't you even going to ask me where I was?	¿Ni siquiera vas a preguntarme dónde estaba?
I said yes.	Yo decía que sí.
Children will believe what their parents tell them.	Los niños creerán lo que sus padres les digan.
Choose one.	Escoge uno.
I get you.	Ya te pillo.
He's getting along well with all of his classmates.	Él se lleva bien con todos sus compañeros de clase.
I have never seen a red refrigerator.	Nunca he visto una nevera roja.
Keosuvanh said the floodwaters destroyed 95 percent of the homes in the village.	Keosuvanh dijo que la inundación destruyó el 95 porciento de las casas del pueblo.
The man committed murder.	El hombre cometió un asesinato.
Nobody came.	No vino nadie.
He was listening to music in his room.	Él estaba escuchando música en su habitación.
Tom lied to the others.	Tomás le mintió a los demás.
She plays the violin well.	Ella toca bien el violín.
Foreign investors withdrew their money from the United States.	Los inversionistas extranjeros retiraron su dinero de Estados Unidos.
Your speech was splendid.	Tu discurso fue espléndido.
It's a harp.	Esto es un harpa.
He thought of a good solution.	A él se le ocurrió una buena solución.
The whole neighborhood mourned his death.	El vecindario entero lloró su muerte.
At first he had trouble adjusting to living in his new house.	En un comienzo, él tuvo problemas acostumbrándose a vivir en su nueva casa.
Go make popcorn.	Andá a hacer pochoclo.
I'll be ready by Monday.	Estaré listo para el lunes.
Is there anyone else who wants to eat?	¿Alguien más quiere comer?
The crane, unlike the dog, has never dreamed of flying.	La grulla, a diferencia del perro, nunca ha soñado con volar.
I wish I could go back in time.	Ojalá pudiera volver en el tiempo.
I didn't expect you to come so soon.	No os esperaba tan pronto.
This book deals with China.	El libro trata de China.
Black or white, a cat that catches mice is a great cat.	Negro o blanco, un gato que atrape ratones es un gran gato.
This is the picture that Mary painted.	Es el cuadro que pintó Mary.
Do you know what love is?	¿Sabes qué es el amor?
I bought this racket at a 20 percent discount.	Compré esta raqueta con un 20% de descuento.
Nobody is in the living room, but the TV is on.	No hay nadie en la sala de estar, pero el televisor está encendido.
I know about you two.	Os conozco a ambos.
I will check what time the train arrives.	Voy a revisar a que hora llega el tren.
Tomorrow I am going shopping.	Mañana voy a ir a comprar.
Keep on smiling.	Siempre ríe.
Keep on smiling.	Sigue sonriendo.
You won't have that problem.	No tendrá ese problema.
This building has 5 floors and 20 apartments.	Este edificio tiene 5 pisos y 20 apartamentos.
This really is remarkable.	Esto es realmente excepcional.
Keep an eye on my suitcase while I get my ticket.	Échale un ojo a mi maleta mientras cojo mi billete.
Have you found your contact lenses?	¿Has encontrado tus lentes de contacto?
I saw them over there a while ago.	Los vi por allá hace un rato.
I don't want this day to end.	No quiero que este día termine.
I went to swim in the river yesterday.	Ayer fui a nadar al río.
He didn't fear death.	Él no temía la muerte.
In which folder did you save the file?	¿En qué carpeta has guardado el archivo?
In my family, the one who gets up earliest is my mother.	En mi familia, la que se levanta más temprano es mi madre.
I wish I hadn't spent so much money.	No debí haber gastado tanto dinero.
It is not his business.	No es de su incumbencia.
I agree with you on that point.	Convengo con usted en ese punto.
You don't even know my name.	Ni siquiera sabes mi nombre.
I am ashamed of myself.	Tengo vergüenza de mí mismo.
I hate my family.	Odio a mi familia.
You just made my day.	Me acabas de alegrar el día.
The rain lasted through the night.	La lluvia duró toda la noche.
Mow the lawn.	Corten el césped.
The sky's clear today.	El cielo está limpio hoy.
Are you telling the truth?	¿Estás diciendo la verdad?
I just have one question for you.	Solo tengo una pregunta para ti.
The total is approximately ten thousand dollars.	En total son unos diez mil dólares.
I don't drink wine.	No tomo vino.
Do you take me for a complete beginner?	¿Me tomas por un completo principiante?
Have you been to this pub before?	¿Has venido a este pub antes?
Are they sisters?	¿Son hermanas?
Tom is my neighbor.	Tom es mi vecino.
You should avail yourself of every opportunity to learn.	Deberías aprovecharte de cada oportunidad para aprender.
Did something happen at home?	¿Ocurrió algo en casa?
Please don't yell at me.	Por favor no me grites.
Tom goes to night school.	Tom va a la escuela nocturna.
Tom said he was very sorry.	Tomás dijo estar apenado.
That's exactly what I thought.	Eso es exactamente lo que yo pensaba.
By the way, have you done your homework?	Por cierto, ¿hiciste tu tarea?
I think his life is in danger.	Yo pienso que su vida está en peligro.
My cat is shedding hair.	Mi gato está mudando pelo.
Take your raincoat in case it rains.	Lleven el impermeable por si llueve.
I need a huge favor.	Necesito un favor enorme.
I want to talk to Tom now.	Quiero hablar con Tom ahora.
He failed the exam.	Él reprobó el examen.
He can read pretty well.	Él puede leer lo suficiente.
I'll ask later.	Voy a preguntar más tarde.
The doctor tried hard to save the wounded boy.	El médico hizo todo lo que pudo por salvar al chico herido.
What time do you think he'll be back?	¿A qué hora crees que volverá?
I saw Liz this morning.	He visto a Liz esta mañana.
He is very handsome.	Él es muy guapo.
I wish she had come last night.	Ojalá ella hubiera venido anoche.
Tom went off on a tangent.	Tom se salió por la tangente.
I was laid off from my job due to budget cutbacks.	Fui despedido de mi trabajo debido a recortes presupuestarios.
He took something out of his pocket.	Él se sacó algo del bolsillo.
This is my favorite project.	Este es mi proyecto preferido.
I have a callus on the sole of my foot.	Me ha salido una dureza en la planta del pie.
They left the town an hour ago.	Salieron de la ciudad hace una hora.
She bought a loaf of bread this morning.	Ella compró una barra de pan esta mañana.
This necklace is so beautiful that I'd like to buy in for my wife.	Este collar es tan bonito que me gustaría comprárselo a mi esposa.
We have to pick those apples right now, otherwise they'll decay.	Tenemos que coger esas manzanas inmediatamente o se van a podrir.
He finished reading the book.	Él terminó de leer el libro.
My brother's room is always a mess.	La pieza de mi hermano siempre está desordenada.
You should've followed Tom's advice.	Deberías haber escuchado el consejo de Tom.
When I entered the room, she was playing the piano.	Cuando entré a la habitación, ella estaba tocando el piano.
Tom can't believe Mary just suggested that.	Tom no puede creer que María acaba de sugerir eso.
They call me captain.	Me llaman capitán.
He has gone to Italy to study music.	Él se ha ido a Italia a estudiar música.
Everyone attacked my opinion.	Todos se quejaron de mi opinión.
Where did you get it?	¿De dónde lo has sacado?
What's the accusation against him?	¿De qué se le acusa?
She made a man of him.	Ella le hizo un hombre.
There's still a long way to go.	Aún hay un largo camino por delante.
French isn't as difficult to learn as some people think.	El francés no es tan difícil de aprender como algunas personas creen.
Why don't you want me to tell anyone?	¿Por qué no quieres que se lo diga a nadie?
Some students looked at her with tears in their eyes.	Algunos estudiantes la miraron con lágrimas en los ojos.
If I told you, you wouldn't understand.	Si te dijera, no entenderías.
I learned about Greek culture.	Aprendí sobre la cultura griega.
Both were extremely rich.	Ambos eran extremadamente ricos.
I have a computer.	Tengo un computador.
Fire!	¡Fuego!
I want you to meet him in order to hear his opinion.	Me gustaría que te reunieras con él para que escuches su opinión.
How high is that tower?	¿Qué tan alta es aquella torre?
Do you think Tom still has any friends left in Boston?	¿Crees que Tom todavía tenga amigos en Boston?
I can't trust you anymore.	Ya no puedo confiar en ti.
Did anybody see you?	¿Te ha visto alguien?
The soldier gave his name.	El soldado entregó su nombre.
She studies hard.	Ella estudia arduamente.
It doesn't concern you.	Esto no es asunto tuyo.
I want to talk.	Quiero hablar.
I thought it was true.	Yo pensé que era cierto.
I thought Tom would say hello to Mary.	Pensé que Tom le diría hola a María.
He had his shirt on inside out.	Él llevaba la camisa del revés.
It took me a long time to fall asleep.	Me tomó harto tiempo quedarme dormido.
He has never told a lie.	Él nunca ha dicho una mentira.
Tom told Mary that it was too hot to play outside.	Tom le dijo a Mary que hacía demasiado calor para jugar afuera.
Welcome back.	Bienvenido de nuevo.
I awoke to find a burglar in my room.	Me desperté y vi un ladrón en mi habitación.
Music is the universal language.	La música es el idioma universal.
I'd like to have breakfast with you.	Me gustaría desayunar contigo.
Unfortunately, I have to get up early every morning.	Por desgracia, tengo que madrugar todos los días.
Could you describe to the jury what happened?	¿Podrías describirle al jurado qué ocurrió?
She picked me an apple.	Ella me cogió una manzana.
Have some.	Toma algo.
You need to talk to Tom.	Necesitas hablar con Tom.
Call me this evening.	Llámame esta noche.
I'd love to be your age.	Me encantaría tener tu edad.
The soldiers decimated the unruly population.	Los soldados diezmaron a la población rebelde.
Tom's situation is different.	La situación de Tom es diferente.
It's morning here in my time zone.	Es de mañana aquí en mi huso horario.
The witch cast a spell on the naughty boy.	La bruja le lanzó un hechizo al niño travieso.
He's no saint.	Él no es un santo.
I screamed for help.	Grité pidiendo ayuda.
The air is damp.	El aire está húmedo.
Tom has never heard Mary tell a lie.	Tom nunca ha oído a Mary decir una mentira.
I'm all for it.	Voy con todas por eso.
I was lucky to be there on time.	Tuve suerte de estar ahí a tiempo.
I expected him to fail the exam.	Yo esperaba que él suspendiera el examen.
Mary is unattractive.	Mary no es atractiva.
You're like Tom.	Eres como Tom.
Tom's cellphone rang.	Sonó el móvil de Tom.
I can't afford to buy it.	No puedo permitirme comprármelo.
I should be studying English, but I'd rather watch a movie.	Debería estar estudiando inglés, pero prefiero ver una película.
Who is your English teacher?	¿Quién es tu profesor de inglés?
Hydrogen and oxygen combine to form water.	El hidrógeno y el oxígeno se combinan para formar agua.
It was my mistake.	Fue mi error.
Ancient people liked to tell stories of bravery.	A las personas de la antigüedad les gustaba contar historia de valentía.
You must quit drinking.	Tienen que dejar de beber.
Tom got off his stool.	Tom se bajó de su taburete.
She was unable to completely give up her hope of marrying him.	Ella no pudo renunciar completamente a sus esperanzas de casarse con él.
Tom put a flea collar on his dog.	Tom le puso a su perro un collar antipulgas.
Don't walk home alone.	No vuelvas a casa solo.
The teacher permitted the boy to go home.	El profesor le permitió al muchacho volver a casa.
What have I done with my keys?	¿Qué hice con mis llaves?
I haven't heard from him since then.	No he oído de él desde entonces.
Whose is this book?	¿De quién es este libro?
I like your house.	Me gusta tu casa.
Last year, the company was sold to private investors.	El año pasado, la compañía fue vendida a inversionistas privados.
I heard that you ate steak for dinner last night.	Oí que anoche comiste filete para la cena.
The medicine didn't do me any good.	Está medicina no me sienta nada bien.
Did you have a good time last night?	¿Se divirtieron ustedes anoche?
They called it mass murder.	Ellos lo llamaron una masacre.
That's correct.	Eso es correcto.
She promised that she would meet him after school.	Ella prometió que lo vería después de clases.
Tom will be here on Monday.	Tom estará aquí el lunes.
I can tell that you're worried.	Puedo ver que estás preocupado.
My name is Tom Jackson.	Mi nombre es Tom Jackson.
Everything is going very badly.	Todo va muy mal.
There's another possibility.	Hay otra posibilidad.
I think Tom is too young to really understand women.	Creo que Tom es demasiado joven para realmente entender a las mujeres.
I forgot to turn off the TV before going to bed.	Olvidé apagar la televisión antes de irme a la cama.
Are you students at this school?	¿Sois estudiantes de esta escuela?
I can't understand what you're saying.	No puedo entender qué dices.
When did you get to Kyoto?	¿Cuándo llegaste a Kioto?
Her smile expressed her thanks.	Su sonrisa expresaba su gratitud.
This was all a mistake.	Todo esto fue un error.
I used to go to school with him.	Solía ir al colegio con él.
I asked Tom where he had gone.	Le pregunté a Tom a dónde había ido.
Those children are waiting for their mother.	Esos niños esperan a su madre.
Tom becomes nervous whenever he has to speak in public.	Tom se pone nervioso cada vez que tiene que hablar en público.
My brother is very important. At least he thinks he is.	Mi hermano es muy importante. O al menos él lo cree.
The surgeon forgot something inside the patient.	El cirujano olvidó algo dentro del paciente.
She bought a Chinese fan.	Compró un abanico chino.
He knows how to teach languages.	Él sabe como enseñar lenguas.
He paid me a compliment.	Él me hizo un cumplido.
I'd like to return a car.	Quisiera devolver un coche.
I felt like crying.	Tenía ganas de llorar.
I don't want you to see Tom anymore.	No quiero que veas más a Tom.
There is no life without water.	No hay vida sin agua.
"What's going on in the cave? I'm curious. ""I have no idea."""	"""¿Qué está pasando en la cueva? Estoy curioso."" ""No tengo ni idea."""
Tom took his dog for a walk.	Tom sacó a pasear a su perro.
I like the way you talk.	Me gusta la manera en que hablas.
Can I make a telephone call, please?	¿Puedo hacer una llamada telefónica, por favor?
I'm taking pictures of the bridge.	Estoy tomando fotos del puente.
I didn't need to tell him.	No hizo falta decírselo.
The fight begins now.	La pelea comienza ahora.
Who pays for what?	¿Quién paga y por qué?
That's what Tom told me.	Eso es lo que Tomás me contó.
Tom was sitting under a tree, drinking wine.	Tom estaba sentado bajo un árbol, bebiendo vino.
I don't want to forget anything.	No quiero olvidar nada.
You're very beautiful.	Estás muy linda.
He did it for the good of the community.	Lo hizo por el bien de la sociedad.
All my friends and family are dead.	Todos mis amigos y mis familiares han muerto.
I never drink wine.	No bebo nunca vino.
American forces were withdrawn.	Las fuerzas americanas fueron retiradas.
He came to Tokyo in search of employment.	Él vino a Tokio en busca de empleo.
Where do you all live?	¿Dónde viven todos ustedes?
I want to go to bed early.	Quiero acostarme temprano.
You are tired, and so am I.	Tú estás cansado, y yo también.
Boggle is a game that uses dice with letters instead of numbers.	Boggle es un juego que utiliza dados con letras en lugar de números.
The police have few clues to go on in this case.	La policía tiene pocas pistas para continuar en este caso.
She wants to live in the city.	Quiere vivir en la ciudad.
I assumed that it was free.	Di por sentado que era gratis.
There are many lawyers working with this outfit.	Hay muchos abogados trabajando con este equipo.
I'm allergic to corn.	Soy alérgica al maíz.
I'll miss you when you're gone.	Te voy a extrañar cuando no estés.
Do you still love Tom?	¿Aún amas a Tom?
The British defeated the French in North America in 1763.	Los ingleses derrotaron a los franceses en Norteamérica en 1763.
I feel like taking a bath now.	Tengo ganas de darme un baño ahora.
He has acted on TV many times.	Él ha actuado en televisión muchas veces.
When did man start to use tools?	¿Cuándo comenzó el hombre a usar herramientas?
Are you going to sit with me?	¿Te vas a sentar conmigo?
I think I'd like to be alone.	Creo que quiero estar solo.
Everyone is eligible regardless of nationality.	Todo el mundo es elegible independientemente de la nacionalidad.
The baby is sucking his finger.	El bebé se está chupando el dedo.
You need to take better care of yourself.	Debes cuidarte mejor.
This is where we live.	Aquí es donde vivimos.
Tom didn't tell us everything.	Tom no nos contó todo.
The girl shed some tears when her father died.	La chica derramó algunas lágrimas cuando su padre murió.
I also want to have a barbecue.	Yo también quiero tener una barbacoa.
These people hate all foreigners.	Esta gente odia a todos los extranjeros.
Tom fought with all his might.	Tom luchó con toda su fortaleza.
This is theirs.	Esto es de ellos.
Of course!	¡Por supuesto!
Did I give you that impression?	¿Te di esa impresión?
We were truly surprised.	Estábamos verdaderamente sorprendidos.
Aim higher.	Más alto.
Will you sell your car to me?	¿Me venderás tu coche?
I'd like to know why.	Me gustaría saber porqué.
She waited for you for two hours.	Ella te esperó por dos horas.
I'm getting better every day.	Estoy cada día mejor.
I didn't expect to see you at a place like this.	No esperaba encontraros en un sitio como este.
We believe that it was Tom that killed Mary.	Creemos que fue Tom quien mató a Mary.
You're an idiot.	¡Eres idiota!
I don't need your money.	No necesito tu dinero.
Diet and floor exercises, such as abdominal crunches, can help to get rid of a pot belly.	La dieta y los ejercicios en el suelo, como los abdominales, pueden ayudar a deshacerse de una barriga prominente.
That's a good question.	Esa es una buena pregunta.
I'll be right outside if you need me.	Estaré afuerita si me necesitas.
I'm not laughing.	No me estoy riendo.
Do you want me to talk to Tom about what's going to happen?	¿Quieres que hable con Tom acerca de lo que va a pasar?
The pig snorted while rooting around in search of truffles.	La cerda gruñía mientras hozaba la tierra en busca de trufas.
There wasn't a cloud in the sky.	No había una nube en el cielo.
Tom told Mary that he couldn't allow her to do that.	Tom le dijo a Mary que no podía permitirle hacer eso.
I saw a soldier carrying a flamethrower.	Vi a un soldado con un lanzallamas.
She is far better today than yesterday.	Ella está mucho mejor hoy que ayer.
Tom wants to kill you, Mary.	Mary, Tom quiere matarte.
This job doesn't pay.	Este empleo no paga.
Tom is careful.	Tom es cuidadoso.
I had no idea Tom was a doctor.	No tenía ni idea de que Tom fuera médico.
Are you a singer?	¿Eres cantante?
The river is polluted by waste from houses and factories.	El río está contaminado por desperdicios de casas y fábricas.
I've decided to join the volunteer fire department.	Decidí hacerme miembro de los bomberos voluntarios.
I was told you were reliable.	Me dijeron que eras de fiar.
No, I'm not a teacher. I'm only a student.	No, no soy maestro. Soy solo un estudiante.
I wish that I could speak French as well as Tom.	Desearía poder hablar francés tan bien como Tom.
Thanks for sharing this.	Gracias por compartirlo.
He assumed a new identity.	Él asumió una nueva identidad.
I seem to have caught a cold.	Parece que me agarré un resfriado.
Tom was released from the hospital last month.	Tom fue dado de alta del hospital el mes pasado.
I want to know who paid for this.	Quiero saber quien pagó esto.
This is his fault.	Es su culpa.
I can't sleep well.	No logro dormir bien.
I asked Tom to close the door.	Le pedí a Tom que cerrase la puerta.
Tom arrived last.	Tom llegó el último.
You have to go.	Tienes que irte.
This novel is by far more interesting than that one.	Esta novela es de lejos más interesante que esa.
I can see Tom.	Puedo ver a Tom.
Her brother is a good driver.	Su hermano es un buen conductor.
This is the boy who found your watch.	Este es el muchacho que encontró tu reloj.
His father passed away last night in the hospital.	Su padre murió anoche en el hospital.
That short woman over there is my mother.	La señora bajita que hay allí es mi madre.
You seem to be lying.	Pareces estar mintiendo.
Am I missing something?	¿Me estoy perdiendo algo?
Get out of the classroom.	Sal del aula.
I'm trying to apologize.	Estoy intentado disculparme.
Does everybody need to know this?	¿Tiene que saber esto todo el mundo?
They arrived at twilight.	Llegaron al ocaso.
It was obvious that it would be this way.	Era claro que sería así.
Tom walked over to Mary.	Tom caminó hacia Mary.
Hurry up, and you'll catch the train.	Apresúrate y alcanzarás el tren.
This is the window he broke.	Esta es la ventana que él rompió.
Today's your lucky day.	Hoy es tu día de suerte.
Tom had a fight with Mary.	Tom tuvo una pelea con Mary.
Listen, he doesn't know what he's saying.	Escucha, no sabe lo que dice.
I met her by chance.	Me la encontré por casualidad.
He caught me by the arm.	Él me agarró por el brazo.
With your skills, I'm sure it wouldn't be too hard to find another job.	Con vuestras habilidades, estoy segura de que no sería muy difícil encontrar otro trabajo.
He deserves a promotion.	Él merece ser promovido.
I saw him play baseball.	Yo le vi jugar béisbol.
Tom is an orphan.	Tom es un huérfano.
I anticipated trouble.	Sabía que vendrían problemas.
I need to speak to Tom personally.	Necesito hablar con Tom en persona.
She tried to commit suicide.	Ella intentó suicidarse.
Tom is sweating now.	Tom está sudando ahora.
We still have quite a few more miles to go before we get there.	Todavía tenemos que recorrer unos cuantos kilómetros más antes de llegar allí.
That doesn't mean that I will stop doing it.	No significa que dejaré de hacerlo.
It's Tom who needs convincing.	Tom es el que necesita que lo convenzan.
I talked to her for an hour.	Hablé con ella durante una hora.
He is rich enough to buy that car.	Él es lo suficientemente rico para comprar ese auto.
Have you seen Tom's room?	¿Viste el cuarto de Tomás?
The party in power is corrupt, but the opposition is little better.	El partido en el poder es corrupto, pero la oposición es sólo un poco mejor.
I know what he did.	Sé lo que hizo.
Please help yourselves to some cookies.	Tomen unas galletas, por favor.
She's such a lovely girl!	Ella es una niña tan adorable.
She married a musician.	Ella se casó con un músico.
They attempted in vain to bribe the witness.	Ellos trataron en vano de sobornar al testigo.
The boys' bicycle is in the garage.	La bicicleta de los chicos está en el garaje.
He had the nerve to say that.	Tuvo la osadía de decir eso.
Don't make me say it again.	No me hagan decirlo otra vez.
It has been raining since Tuesday.	Está lloviendo desde el martes.
She must have been rich.	Debió haber sido rica.
I'll buy you a new one.	Yo te compro uno nuevo.
I wish I hadn't gotten married.	Ojalá no me hubiera casado.
May I ask how old you are?	¿Puedo preguntarte cuántos años tienes?
Tom was very kind to Mary.	Tom fue muy amable con Mary.
Most elevators operate automatically.	La mayoría de ascensores funcionan automáticamente.
You must take care not to break it.	Tienes que tener cuidado de no romperlo.
I will try to pay what I owe by the end of the month.	Trataré de pagar lo que debo de aquí a final de mes.
I think of you all the time.	Yo pienso en ustedes todo el tiempo.
Owls are cute.	Los búhos son monos.
Tom knows who they are.	Tomás sabe quienes son.
Tears rolled down her cheeks.	Las lágrimas se deslizaron por sus mejillas.
He told me that the book was interesting.	Él me dijo que el libro era interesante.
He was killed with a sword.	Lo mataron con una espada.
You don't play golf, do you?	No juegas al golf, ¿o sí?
Is there anything I can do?	¿Hay algo que yo pueda hacer?
This box won't fit in my suitcase.	Este estuche no cabrá en mi maleta.
Welcome to my home.	Bienvenida a mi hogar.
He does nothing but complain from morning till night.	No hace más que quejarse todo el día.
I'm Tom.	Soy Tom.
I saw Tom and his dog in the park.	Vi a Tom y a su perro en el parque.
You almost killed me.	Casi me mataste.
This is all you have to do now.	Esto es todo lo que debes hacer ahora.
I'm going to leave the country.	Voy a salir del país.
I saw him enter the store.	Lo vi entrar a la tienda.
Were you here last week?	¿Estuviste aquí la semana pasada?
Tom was the first person in our neighborhood to buy an iPad.	Tom fue la primera persona en comprar un Ipad en nuestro vecindario.
The vacation is over now.	Las vacaciones se acabaron.
I need colored pencils.	Necesito lápices de colores.
Tom wasn't able to meet Mary.	Tom no pudo juntarse con Mary.
I think Tom wants to come with us.	Creo que Tom quiere venir con nosotros.
Tom didn't mean for this to happen.	Tom no pretendía que pasara esto.
Tom's hardly said a word all day.	Tomás casi no dijo una palabra durante todo el día.
What Tom really wanted was a peanut butter sandwich.	Lo que Tom verdaderamente quería era un emparedado de mantequilla de maní.
The volcano has become active again.	El volcán se ha activado de nuevo.
I ran out of money during my stay in India.	Me quedé sin dinero durante mi estadía en la India.
I can resist everything but temptation.	Puedo resistirlo todo menos la tentación.
I'm sure Tom doesn't want to study French.	Estoy seguro que Tom no quiere estudiar francés.
How did I let this happen?	¿Cómo permití que esto pasara?
If you want to succeed, you should work hard.	Si quieres triunfar, deberías trabajar duro.
That must've taken place while I was away.	Eso tiene que haber pasado mientras yo estaba fuera.
I can't love anyone but you.	No puedo amar a nadie solo a tí.
Her hair is wet with sweat.	Su pelo está mojado con el sudor.
You must adapt to a variety of conditions.	Debes adaptarte a una variedad de condiciones.
The protesters barricaded the entrance.	Los manifestantes bloquearon la entrada.
This isn't my book.	Este libro no es mío.
I know her by name, but not by sight.	La conozco de nombre, pero no de vista.
I'm buying a new piano.	Estoy comprando un piano nuevo.
She carried out the plan.	Ella llevó a cabo el plan.
You can put it there.	Lo puede dejar ahí.
Korean food is generally very spicy.	La comida coreana es generalmente muy picante.
Tom offered a drink to Mary.	Tom le ofreció un trago a Mary.
Tom kissed Mary on the cheek.	Tom besó a Mary en la mejilla.
He went home yesterday.	Él se fue a casa ayer.
You've got to go.	Tienes que irte.
I wonder how long it's going to take.	Me pregunto cuánto tiempo tardará.
The roof of my house is red.	El techo de mi casa es rojo.
What's the difference between a village and a town?	¿Cuál es la diferencia entre una villa y un pueblo?
Use your head for a change.	Usa la cabeza por una vez.
One day he killed himself.	Un día él se suicidó.
Our bus left at eight, arriving in Boston at eleven.	Nuestro autobús partió a las ocho y llegó a Boston a las once.
I'd like to discuss something with you.	Quisiera discutir algo con usted.
They did not work, either.	Ellos tampoco trabajaban.
This medicine tastes bitter.	Este medicamento tiene un sabor amargo.
Two families live in the same house.	Dos familias viven en la misma casa.
Tom threw a big party at his house while his parents were on vacation.	Tom dio una gran fiesta en su casa mientras sus padres estaban de vacaciones.
She was impatient to see her family.	Ella está impaciente por ver a su familia.
Tom is thirty at most.	Tom tiene treinta a lo sumo.
Banks open at nine o'clock.	Los bancos abren a las nueve de la mañana.
Tom pleaded not guilty.	Tom juró su inocencia.
Tom won't visit Boston.	Tom no visitará Boston.
I'm not a very good singer.	No soy muy buen cantante.
I've heard that.	Lo he oído.
You should always wear a seat belt when you are riding in a car.	Deberías llevar siempre puesto el cinturón de seguridad cuando vas en el coche.
I just wanted another chance.	Yo sólo quería otra oportunidad.
I hate that idea.	No me gusta esa idea.
I'm here to prove you wrong.	Estoy aquí para probar que no tenéis razón.
How did you spend your vacation?	¿Cómo pasaste las vacaciones?
Thanks for clarifying that.	Gracias por aclarármelo.
Tom is a hero.	Tom es un héroe.
I'll do my homework after I watch television.	Haré mi tarea después de ver televisión.
The show was well attended.	La función tuvo una buena acogida.
Do you work out regularly?	¿Haces ejercicio regularmente?
Did you find that amusing?	¿Te resultó divertido?
I don't know either of the two sisters.	No conozco a ninguna de las dos hermanas.
I feel it now.	Yo lo siento ahora.
We don't like this house.	No nos gusta esta casa.
I myself have never seen a UFO.	Nunca he visto un OVNI en persona.
He filled the glasses with wine.	Llenó las copas de vino.
He didn't participate in the discussion.	Él no participó en la discusión.
Tom made his way through the crowd.	Tom se hizo paso a través de la multitud.
Was I really that busy?	¿Estaba realmente tan ocupado?
I will give you the money tomorrow.	Te daré el dinero mañana.
She tied him up.	Ella lo ató.
It is impossible for you to do so.	Eres incapaz de hacer eso.
You're the laziest person I know.	Eres la persona más floja que conozco.
How much is the rent for this room?	¿Cuánto es el alquiler de esta habitación?
He deserves a promotion.	Merece ser ascendido.
I listened but could not hear any sound.	Me puse a escuchar pero no oí ningún sonido.
We heard that you had trouble.	Oímos que tuviste problemas.
They don't seem happy.	No parecen felices.
Tom has a lot of good ideas.	Tom tiene muchas buenas ideas.
Tom should have followed Mary's advice.	Tom debió seguir el consejo de Mary.
Is it true you're trying to do that?	¿Es verdad que estás intentando hacer eso?
He told everyone.	Se lo dijo a todos.
I'm used to it by now.	Estoy habituado a ello ahora.
I think Tom is looking for his keys.	Creo que Tom está buscando sus llaves.
My children are coming with me.	Mis hijos vienen conmigo.
Do you know where he went?	¿Sabes para adónde fue?
You weren't difficult to find.	No fuiste difícil de encontrar.
Is that what you want?	¿Eso es lo que queréis?
Here's my email address.	Ésta es mi dirección de correo electrónico.
I'm sorry, I don't let in people I don't know.	Lo siento, no dejo entrar a gente que no conozco.
Tom wanted to have dinner in bed.	Tom quería cenar en cama.
Please tell Tom that I called.	Por favor, dile a Tom que llamé.
Tom and Mary were invited, so they felt obligated to go.	Tom y Mary estaban invitados, así que se sintieron obligados a ir.
Both of us want to see the movie.	Ambos queremos ver la película.
I hurt my foot.	Me lastimé el pie.
I can't speak French.	Yo no puedo hablar en francés.
Tom asked me why I couldn't go.	Tom me preguntó por qué no podía ir.
We should never use an atomic bomb again.	Nunca más deberíamos usar una bomba atómica.
Tom wanted to ask Mary about how John died.	Tom quería preguntarle a Mary cómo había muerto John.
My plan was eventually adopted.	Mi plan fue finalmente aprobado.
I'm not fat.	¡No estoy gorda!
Doesn't Tom like Mary anymore?	¿A Tom ya no le gusta Mary?
Can I drive the tractor?	¿Puedo conducir el tractor?
He's a man of importance.	Es un hombre de categoría.
Tom didn't feel the earthquake.	Tom no sintió el terremoto.
Was it interesting?	¿Fue interesante?
Tom is forgetful, isn't he?	Tom es despistado, ¿O no?
How long does it take to get there from here?	¿Cuánto tarda llegar de aquí hasta allá?
Tom might be right.	Tom podría tener razón.
Mary was wearing a dress.	Mary llevaba un vestido.
I forget your telephone number.	Olvidé tu número de teléfono.
This isn't a hospital.	Esto no es un hospital.
I wanted you to know.	Quería que supieras.
Tom asked Mary a few questions that she couldn't answer, but she was able to answer most of his questions.	Tom preguntó a Mary unas pocas cuestiones que no supo contestar, pero ella fue capaz de responder a la mayoría de sus preguntas.
You seem baffled.	Pareces sorprendido.
There used to be a small bridge over the river 10 years ago.	Solía haber un pequeño puente sobre el río hace 10 años.
Why would you want it?	¿Por qué ibas a querer eso?
He does nothing but watch TV all day long.	Él no hace nada más que ver televisión todo el día.
I don't have the time to read that book.	No tengo tiempo para leer ese libro.
I wake up at half past six in the morning.	Me despierto a las 6 y media de la madrugada.
His death surprised us all.	Su muerte nos sorprendió a todos.
My mother did nothing but weep.	Mi madre no hizo nada sino llorar.
He was more surprised than I had expected.	Él estaba más sorprendido de lo que me había esperado.
I hope all your dreams come true.	Espero que todos tus sueños se hagan realidad.
Obviously that's different for men and women.	Obviamente eso es diferente tanto para hombres como para mujeres.
Tom could get injured if he tried to do that.	Tom podría quedar herido si intentara hacer eso.
They only want Tom.	Solo quieren a Tom.
What a big dog!	¡Qué perro más grande!
Knock before you enter.	Llama antes de entrar.
Where is Tom sleeping?	¿Dónde duerme Tom?
Tom doesn't believe what Mary says.	Tom no cree lo que está diciendo Mary.
Please tell Tom Mary called.	Por favor dígale a Tom que Mary llamó.
I hope you've learned your lesson.	Espero que hayas aprendido la lección.
We stopped talking so that we could hear the music.	Dejamos de hablar para poder oír la música.
She decided to resign her job.	Ella decidió dejar el trabajo.
I feel well today.	Hoy me siento bien.
Tom jumped back into his truck.	Tom volvió a acomodarse en su camión.
Tom is still hiding.	Tom todavía está escondido.
I was about to start.	Yo estaba a punto de comenzar.
I think this is exactly what Tom wants.	Creo que esto es exactamente lo que quiere Tom.
Go on in.	Entrad.
I'm probably not the only one who thinks it's a bad idea to do that.	Probablemente no soy yo el único que piensa que es una mala idea hacer eso.
You are under no obligation whatsoever to share this information.	No tienes ninguna obligación en absoluto de compartir esta información.
A language is not something you learn all at once.	Un idioma no es una cosa que se aprende de un momento a otro.
There's something I have to know.	Hay algo que tengo que saber.
They accepted the proposition.	Ellas aceptaron la propuesta.
Tom likes to listen to Mary sing.	A Tom le gusta escuchar a Mary cantar.
I do not have any money.	No tengo un mango.
If you don't keep your promises, people won't take you seriously.	Si usted no cumple sus promesas, la gente no lo tomará en serio.
Tom is having a bit of trouble with his new car.	Tom está teniendo algunos problemas con su nuevo coche.
Whose turn is it to take out the garbage?	¿A quién le toca sacar la basura?
Tom never wanted to give up, but he had no choice.	Tom nunca quiso rendirse, pero él no tuvo alternativa.
Please send it to me by fax.	Por favor, mándamelo por fax.
What is your occupation?	¿Cuál es tu ocupación?
Are you going, too?	¿Tú también vas?
Where do you come from?	¿De dónde venís?
Tom was struck by lightning and died.	A Tom le golpeó un rayo y murió.
I could hear everything the president said.	Pude oír todo lo que dijo el presidente.
When will lunch be ready?	¿Cuándo estará lista la comida?
He is blinded by love.	Él está ciego de amor.
I will send it by email this afternoon.	Lo enviaré por correo electrónico esta tarde.
You'll pay for this.	Tú pagarás por esto.
Tom blew his nose.	Tom se sonó la nariz.
Tom fixed the broken radio.	Tom reparó la radio descompuesta.
He likes that book.	Le gusta ese libro.
He ran into the room.	Entró en la habitación corriendo.
I owe it all to you.	Todo es gracias a ti.
I recommend it strongly.	Lo recomiendo enfáticamente.
An old man sat next to me on the bus.	Un anciano se sentó conmigo en el autobús.
Stay here with us.	Quédate aquí con nosotros.
I thank you from the bottom of my heart.	Te agradezco de todo corazón.
I need to get out of here.	Necesito salir de aquí.
The salesgirl couldn't open the cash register.	La vendedora no pudo abrir la caja registradora.
The store will be closed tomorrow.	La tienda estará cerrada mañana.
We're flabbergasted.	Estamos atónitos.
Tom knew he could count on Mary.	Tom sabía que podía contar con Mary.
He gave up cigarettes.	Él dejó el cigarro.
Tom insisted on helping Mary.	Tom insistió en ayudar a Mary.
Tom was impatient and restless.	Tom estaba impaciente e inquieto.
I have difficulty breathing.	Me cuesta respirar.
Don't call me up after ten o'clock.	No me telefonees después de las diez.
Mary followed her friend to the hotel because she did not know the area.	Mary siguió a su amigo hasta el hotel ya que ella no conocía bien el área.
My dream has come true.	Mi sueño se hizo realidad.
Did you watch TV last night?	¿Viste la televisión anoche?
Sorry about earlier.	Siento lo de antes.
He wanted to go to sea.	Él quería viajar al mar.
Osaka is Japan's second largest city.	Osaka es la segunda ciudad más grande de Japón.
Where did you go last Sunday?	¿Adónde fuiste el domingo pasado?
Tom is wearing suspenders.	Tom lleva tirantes.
He has come!	¡Ha venido!
I can't believe I forgot.	No me puedo creer que se me olvidara.
She died after she had been ill for a long time.	Ella murió tras haber estado enferma por un largo tiempo.
I've had such bad luck.	He tenido tanta mala suerte.
The Italians often drink coffee.	Los italianos a menudo toman café.
You ought to thank him.	Deberías de agradecerle.
We'll do it live.	Lo haremos en vivo.
Tom didn't want to take any chances.	Tom no quería correr riesgos.
Mom is getting dinner ready.	Mamá está preparando la cena.
I have read that story in some book.	He leído esta historia en un libro.
Have a nice holiday.	Ten unas buenas vacaciones.
This is the life that I chose.	Esta es la vida que yo elegí.
I got lost trying to find the library.	Me perdí cuando trataba de encontrar la biblioteca.
She is sitting on the bench.	Ella está sentada en el banco.
Tom read a magazine while he waited for the bus.	Tom leía un periódico mientras esperaba al bus.
Turn the flame down low.	Bájale la llama.
Only a few students understood the matter.	Solo unos pocos estudiantes entendieron la materia.
A burglar broke into my house while I was away on a trip.	Un ladrón entró en mi casa mientras estaba de viaje.
No one was listening.	Nadie estaba escuchando.
Which is older, this book or that one?	¿Cuál es más viejo, este libro, o aquel?
Whales can remain submerged for a long time.	Las ballenas pueden estar sumergidas por largo tiempo.
I went to the zoo.	Fui al zoológico.
Tom couldn't get Mary to leave him alone.	Tom no pudo conseguir que Mary lo dejara solo.
They had never seen our house before.	Ellos nunca antes han visto nuestra casa.
You'll get into trouble if your parents find out.	Te meterás en problemas si tus padres lo averiguan.
We could hear wolves howling in the distance.	Podíamos oír el aullar de lobos en la distancia.
I can't stand cowards.	No tolero a los cobardes.
That store sells newspapers and magazines.	Esa tienda vende periódicos y revistas.
Don't stick your hand out of the window.	No saques la mano por la ventana.
Lightning can be dangerous.	Los rayos pueden ser peligrosos.
They have a beautiful house.	Tienen una casa hermosa.
He will come if you call him.	Él vendrá si tú le llamas.
Tom invited Mary out to lunch.	Tom invitó a Mary a salir a almorzar.
I glanced through the brochure.	Eché un vistazo al folleto.
What happened next?	¿Qué pasó después?
I've got some good news.	Tengo buenas noticias.
I'm hit!	Estoy afectado.
Don't come whining to me.	No me vengas quejándote.
When shall we eat?	¿Cuándo comemos?
My job is teaching English.	Mi laburo es enseñar inglés.
Tom is in terrible physical condition.	Tom está en pésima condición física.
When you get married and have kids, you'll realize that actions speak louder than words.	Cuando te cases y tengas hijos, te darás cuenta de que las acciones hablan más que las palabras.
You won't believe this!	¡No van a creer esto!
Help me and I'll help you.	Ayúdame y yo te ayudaré.
He seems to know nothing about the matter.	Parece que él no sabe nada sobre el asunto.
I understand what you're saying.	Entiendo lo que dices.
Let me get your coat.	Yo me ocupo de tu abrigo.
Tom doesn't know why it happened.	Tom no sabe por qué ocurrió.
You had better not take such a hopeless view of life.	No debes ver a la vida de forma tan pesimista.
Norwegian is the official language of Norway.	El noruego es la lengua oficial de Noruega.
He wore old shoes.	Él usaba zapatos viejos.
She misses him.	Ella lo extraña.
Tom is praying.	Tom está rezando.
The doctor told Tom to reduce his red meat consumption.	El doctor le dijo a Tom que redujera el consumo de carne roja.
She wanted to flatter me.	Ella quería adularme.
I don't want to live by myself.	No quiero vivir solo.
We love this.	Esto nos encanta.
I don't know if he knows it.	No sé si lo sabe.
This is why I fired him.	Por eso lo despedí.
Stock prices dropped.	Los valores de la bolsa cayeron.
Tom is a couple of inches taller than Mary.	Tom es un par de pulgadas más alto que Mary.
I want to go to a hotel.	Quiero ir a un hotel.
Please be gentle.	Házmelo con cuidado.
Check everyone.	Revísalos a todos.
It was pretty cool.	Era bastante chulo.
He is the tallest person in the class.	Él es la persona más alta de la clase.
My grandfather died shortly after my birth.	Mi abuelo murió poco después de mi nacimiento.
Slice the bread very thinly.	Rebana el pan delgadito delgadito.
Be respectful.	Sed respetuosos.
I make it a rule to take a walk for an hour in the morning.	Tengo la costumbre de andar durante una hora por la mañana.
I'm not quite sure yet.	Aún no estoy tan seguro.
Tom already knows.	Tom ya lo sabe.
There's nothing I can do about it.	No hay nada que pueda hacer al respecto.
Nobody died.	Nadie murió.
Can I go next?	¿Puedo ser el siguiente?
Don't be disappointed.	No te decepciones.
Tom wrote a song about Mary.	Tom escribió una canción sobre Mary.
If we walk, we'll be very late.	Si vamos a pie tardaremos mucho.
This book is older than that one.	Este libro es más viejo que aquel.
Don't call me.	No me llaméis.
Tom has no self-confidence.	Tom no tiene confianza en sí mismo.
He is the same age as me.	Tiene la misma edad que yo.
I went swimming in the river yesterday.	Ayer fui a nadar al río.
I need help.	¡Necesito ayuda!
I'm still alive.	Todavía estoy vivo.
I loved you.	Yo te amaba.
The library is eighty years old.	La biblioteca tiene ochenta años.
If for some reason a man stopped thinking, that man would no longer be a man.	Si por alguna razón un hombre dejara de pensar, ese hombre ya no sería un hombre.
He has two pencils. One is long and the other one is short.	Tiene dos lápices. Uno es largo y el otro corto.
She informed her parents of her success.	Ella informó a sus padres de su éxito.
Tea with lemon for me, please.	Para mí un té con limón, por favor.
Tom used to hate Mary. Now he loves her.	Tom odiaba a Mary. Ahora la ama.
How much did they charge you to do that?	¿Cuánto te cobraron para hacer eso?
I can't wait forever.	No puedo esperar hasta el infinito.
I know what has happened.	Yo sé lo que ha pasado.
Yours is better than that one, isn't it?	El tuyo es mejor que ese, ¿verdad?
Do you have anything cheaper?	¿Tiene algo más barato?
You never gave in to temptation.	Nunca cedisteis a la tentación.
Tom committed suicide by taking poison.	Tom se suicidó tomando veneno.
Why did you come home so late?	¿Por qué llegaste a casa tan tarde?
Don't make trouble.	No causes problemas.
I like working.	Me gusta trabajar.
I left early so I could get a good seat.	Salí temprano, así pudiera conseguir un buen asiento.
Don't have anything to do with him. He is completely untrustworthy.	No tengas tratos con él. No se puede confiar en él para nada.
You're my princess.	Eres mi princesa.
I have my own chores to do.	Tengo mi propia labor que hacer.
Nobody can make pizza as well as Tom can.	Nadie sabe hacer pizzas tan bien como Tom.
I wonder if they'll get divorced.	Me pregunto si se van a divorciar.
What does that mean?	¿Qué significa eso?
The streets are flooded.	Las calles están inundadas.
I am really sorry to hear that.	Lamento mucho oír eso.
Both buildings burned down.	Los dos edificios se quemaron.
The only vegetarian here is Tom.	Tom es el único vegetariano aquí.
We're dancing.	Estamos bailando.
There's not enough coffee.	No hay suficiente café.
He entered my room without permission.	Él entró en mi habitación sin permiso.
All you can do is trust one another.	No tenéis nada que hacer excepto confiar el uno en el otro.
Who did you buy this for?	¿Para quién compraste esto?
They're new.	Están nuevas.
They accomplished their mission.	Cumplieron su misión.
I know you can do this.	Sé que usted puede hacer esto.
I'd like to talk to one of your guests.	Me gustaría hablar con uno de vuestros invitados.
You'd better come in.	Será mejor si entras.
He always speaks of the government with contempt.	Él siempre habla con desprecio del gobierno.
I met an old friend of mine the other day.	Me encontré con un viejo amigo el otro día.
I just want to visit Tom.	Solo quiero visitar a Tom.
I didn't want to catch a cold, so I didn't go out.	No quería resfriarme, así que no salí.
Tom told Mary that he wouldn't be able finish the job in the amount of time she'd given him.	Tom le dijo a Mary que no sería capaz de terminar el trabajo en el tiempo que le había dado.
It cost $30.	Costó 30 dólares.
This desk is too small for Tom.	Este escritorio es demasiado pequeño para Tom.
He will be here soon.	Él estará pronto aquí.
Tom isn't celebrating, is he?	Tom no está celebrando, ¿verdad?
I'm only telling you what I heard.	Solo te digo lo que oí.
I'm not blaming anyone for it.	No estoy culpando a nadie.
There's a lot of rain all the year round.	Hay mucha lluvia el año entero.
Anyway, three against one is unfair.	De cualquier forma, tres contra uno es injusto.
She isn't afraid of snakes.	A ella no le dan miedo las serpientes.
I know that Tom knows.	Sé que Tom sabe.
Tom got sick.	Tom se enfermó.
Tom refused to shoot the dog.	Tom rehusó disparar al perro.
It takes a lot of time getting used to married life.	Requiere mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
I hate fighting.	Odio pelear.
Tom denied the accusation immediately.	Tom negó inmediatamente la acusación.
I have to get to Tom.	Tengo que localizar a Tom.
Tom wanted to help Mary.	Tom quería ayudar a Mary.
I'd like to order the same.	Querría pedir lo mismo.
I don't know anything about Japan.	Yo no sé nada acerca de Japón.
Tell me what Tom said.	Cuéntame lo que dijo Tom.
Tom didn't say a thing.	Tom no dijo nada.
My dad doesn't like soccer.	A mi padre no le gusta el fútbol.
Have you lost your mind?	¿Habéis perdido el juicio?
She's a beauty.	Ella es una belleza.
Parliament is now in session.	El parlamento está ahora en sesión.
I need to go somewhere and think.	Necesito ir a algún sitio y pensar.
Who would do something like this?	¿Quién haría algo así?
I'm just going to answer the call of nature.	Me voy a responder a la llamada de la naturaleza.
Tom had no chance to tell Mary his opinion.	Tom no tuvo una oportunidad de darle su opinión a Mary.
I don't think that you're wrong.	No creo que te equivoques.
When did you get here?	¿Cuándo llegaste aquí?
Many soldiers were wounded in the battle.	Muchos soldados fueron heridos en la batalla.
The prize went to him.	Le tocó el premio.
What do you think made him break his promise?	¿Qué piensas que lo hizo romper su promesa?
He sells us paper.	Él nos vende papel.
Did you see something?	¿Viste algo?
Her explanation of the problem made no sense.	Su explicación del problema no tenía sentido.
Tom didn't want this to happen.	Tom no quería que eso sucediera.
She was on the verge of crying.	Ella estaba a punto de llorar.
You need to take better care of yourself.	Cuídate más.
Tom knows it's too late.	Tomás sabe que es muy tarde.
Where is the vodka?	¿Dónde está el vodka?
Where do I throw these eggshells?	¿Dónde tiro estas cáscaras de huevo?
Everyone is looking forward to watching the game.	Todos están ansiosos por ver el partido.
Tom asked Mary about the traffic accident she was involved in when she was five years old.	Tom le preguntó a Mary acerca del accidente de tráfico en el que había estado involucrada cuando tenía cinco años.
A hexagon has six sides.	Un hexágono tiene seis lados.
My mother doesn't like my watching TV.	A mi madre no le gusta que yo mire televisión.
This isn't yours.	Éste no es el tuyo.
I hope the economy picks up soon.	Espero que la economía se levante pronto.
You don't have to come here every day.	No tienes que venir aquí todos los días.
Tom is an honest boy, so he doesn't lie.	Tom no miente, porque es un chico honesto.
Tom is eager to go to Boston.	Tom está impaciente por ir a Boston.
Having finished it, he went to bed.	Después de haberla terminado, se fue a la cama.
How does this disease spread?	¿Cómo se propaga esta enfermedad?
Tom filled his plate with food.	Tom llenó su plato con comida.
We caught the thief.	Cogimos al ladrón.
I wish I had more time.	Ojalá tuviera más tiempo.
Tom stifled a scream.	Tom contuvo un grito.
Tom is apparently a Canadian.	Tom es, según parece, canadiense.
The girl said nothing.	La niña no dijo nada.
Tom can speak French well.	Tom puede hablar bien francés.
Tom was much richer than me before I won the lottery.	Tom era mucho más rico que yo antes de que yo ganara la lotería.
My parents and I aren't close.	Mis padres y yo no estamos unidos.
Tom spends all his time on the computer.	Tom pasa todo su tiempo en el ordenador.
I saw the dog.	Vi al perro.
Since they had no children of their own, they decided to adopt a little girl.	Como no tenían hijos propios, decidieron adoptar a una niña pequeña.
He wrote his comments in the margin of the composition.	Escribió sus comentarios al margen de la redacción.
This is the unforgettable place where we met each other for the first time.	Éste es el lugar inolvidable en el que nos encontramos por primera vez.
I'll have to find a part-time job.	Yo tendré que encontrar un trabajo de medio tiempo.
Tom likes money.	A Tom le gusta el dinero.
I'm sending you a book.	Te mando un libro.
She was in America last month.	Ella estuvo en Estados Unidos el mes pasado.
Tom worked for Mary.	Tom trabajó para Mary.
The glass is clean.	El vaso está limpio.
Do you like juice?	¿Os gusta el jugo?
I don't think that was a wise decision.	No creo que haya sido una sabia decisión.
I know a lot of things.	Sé muchas cosas.
I want to change jobs.	Quiero cambiar de trabajo.
You swim very quickly.	Nadas muy rápido.
Before leaving, his men set fire to the city.	Antes de irse sus hombres incendiaron la ciudad.
I want to see them.	Quiero verlos.
There's nothing unusual about that.	No hay nada inusual en eso.
Tom forgot to feed his dog last night.	Tom se olvidó de darle de comer a su perro anoche.
Don't be evil.	No seas mala.
Are you all ready?	¿Están todos listos?
Tom felt tired.	Tom se sentía cansado.
Sorry, my mistake.	Perdón, fallo mío.
He is her friend.	Él es su amigo.
I don't trust him any more.	Ya no confío en él.
That took longer than I expected.	Eso llevó más tiempo de lo que esperaba.
I will get up early tomorrow.	Mañana me levantaré temprano.
I'm going to leave you.	Voy a dejarte.
I thought Tom had already gone home.	Pensé que Tom ya se había ido a casa.
A dog is running in the park.	Hay un perro corriendo en el parque.
To tell the truth, I don't want to go with them.	Para ser sincero, no quiero ir con ellos.
I don't like pepperoni pizza very much.	No me gusta mucho la pizza de peperoni.
We're all students.	Todos somos estudiantes.
The team was quite nervous before the game.	El equipo estaba bastante nervioso antes del partido.
I was too surprised to speak.	Estaba demasiado sorprendido para hablar.
It's a typo. Sorry.	Es un error de tipeo. Disculpe.
Do you have a larger size?	¿Tiene una talla más grande?
The boy hid behind the door.	El niño de escondió tras la puerta.
Tom doesn't know the half of it.	Tom no sabe ni la mitad.
"You're a murderer! ""No, I'm not!"""	"""¡Sos un asesino!"" ""¡No, no soy!"""
I'm going to take it easy.	Me lo voy a tomar con calma.
People took pity on the orphan.	La gente se apiadó del huérfano.
Take the money and run.	Tomen el dinero y corran.
There's nothing down there.	No hay nada allí abajo.
Terrorists blew up a bus.	Los terroristas hicieron estallar un bus.
How much time will she spend at Pierre's?	¿Cuánto tiempo va a pasar en casa de Pierre?
He broke two ribs and punctured his lung.	Él se rompió dos costillas y se perforó el pulmón.
You have to leave Boston.	Tiene que abandonar Boston.
You should've rejected such an unfair proposal.	Deberías haber rechazado una respuesta tan injusta.
It's a fine day today.	Hace hoy muy buen día.
Our water heater is leaking.	Nuestro calentador pierde agua.
Do you believe him?	¿Le crees?
Get lost!	¡Vete de aquí!
Everyone needs someone to turn to when they're in trouble.	Todos necesitan a alguien a quién acudir cuando están en problemas.
Nobody ran.	No corría nadie.
Variety is the spice of life.	La variedad es la salsa de la vida.
Such a plan is bound to fail.	Un plan así está destinado a fallar.
Tom told me that he was happy.	Tom me dijo que era feliz.
I didn't realize you were Canadian.	No me dí cuenta de que eras canadiense.
He has to work on his own.	Tiene que trabajar por su cuenta.
Tom burped.	Tomás eructó.
You have to come.	Tienes que venir.
Mother is making tea for us.	Madre nos está haciendo té.
Tom doesn't care what other people say about him.	A Tom no le importa lo que la gente diga de él.
We recognized Tom.	Reconocimos a Tom.
That's a stupid idea.	Esa es una idea estúpida.
Tom speaks French better than I do.	Tom habla francés mejor que yo.
Where is the problem?	¿Dónde está el problema?
How much longer do you plan to wait?	¿Cuánto tiempo más pretendes esperar?
How old are the kids?	¿Cuántos años tienen los niños?
The door needs another coat of paint.	La puerta necesita otra mano de pintura.
I think he is right.	Creo que él tiene razón.
It won't change anything.	Eso no cambiará nada.
Is everything OK?	¿Está todo bien?
You didn't come at four. That's why they went without you.	No viniste a las cuatro. Por eso se fueron sin ti.
I don't even want to talk to Tom.	Ni siquiera quiero conversar con Tom.
I wonder why my name isn't on the list anymore.	Me pregunto por qué mi nombre ya no está en la lista.
Some snakes are dangerous.	Algunas serpientes son peligrosas.
It's on the tip of my tongue.	Está en la punta de mi lengua.
The police didn't think it was likely that Tom had killed himself.	La policía no pensaba que fuera probable que Tom se hubiera suicidado.
We can help you.	Podemos ayudarte.
Why didn't you do that?	¿Por qué no lo hiciste?
I'm sure Tom will complain.	Estoy seguro de que Tom se quejará.
We are eating now. Could you please call back later?	Ahora estamos comiendo, ¿podría volver a llamar más tarde?
Don't make me answer that question.	No me hagas responder esa pregunta.
Tom hopes to inherit a lot of money when his mother passes away.	Tom espera heredar mucho dinero cuando su madre fallezca.
All three of my daughters are already married.	Mis tres hijas ya están casadas.
The scissors are not sharp.	Las tijeras no están afiladas.
Let's talk about why you're here.	Hablemos de por qué están aquí.
She bought a dictionary for her sister.	Ella le compró un diccionario a su hermana.
I feel like an outsider.	Me siento como un extraño.
There will be a dance Friday night at the high school.	Habrá un baile el viernes por la noche en el liceo.
I can't remember what his name is.	No me puedo acordar de su nombre.
You can eat lunch here in this room.	Puede comer en esta habitación.
I ordered Tom to do it.	Le pedí a Tom que lo hiciera.
The number of private colleges has increased.	El número de universidades privadas ha crecido.
Do you know how to tie a tie?	¿Sabe cómo anudar una corbata?
The dictator came to power fifteen years ago.	El dictador llegó al poder hace quince años.
Don't feed the animals.	No des de comer a los animales.
I know I disappoint you sometimes.	Sé que las decepciono a veces.
Are you hiding from Tom?	¿Te estás escondiendo de Tom?
I'm the one who planted this tree.	Yo soy el que plantó este árbol.
She doesn't need to work.	Ella no tiene que trabajar.
She always tries to help others.	Ella siempre intenta ayudar a los otros.
It's really simple.	Es realmente simple.
I'm looking for someone to play chess with.	Busco un compañero para jugar ajedrez.
The student raised his hand.	El estudiante levantó la mano.
I heard my name called.	Oí cómo llamaban mi nombre.
Where's the map?	¿Dónde está el mapa?
Tom may use my video camera if he wants to.	Tom puede usar mi cámara de vídeo si quiere.
I know what you said.	Sé lo que dijiste.
The story drew to a conclusion.	La narración se aproximó a una conclusión.
Did you buy juice?	¿Compraste zumo?
Everybody loves Tom.	Todo el mundo quiere a Tom.
Someone stole my wallet.	Alguien me robó la billetera.
My husband really likes to do exercise.	A mi esposo le gusta mucho hacer ejercicio.
Why don't you and Tom stay with us?	¿Por qué no se quedan tu y Tom con nosotros?
The time will come when you will understand what I mean.	Algún día comprenderás lo que quiero decir.
I just want to let you know that I'll be late tomorrow morning.	Sólo quiero hacerte saber que llegaré tarde mañana en la mañana.
He stirred the paint before using it.	Revolvé la pintura antes de usarla.
He climbed to the very top of the mountain.	Subió hasta lo más alto del monte.
I'm likely the richest person here.	Probablemente sea yo la persona más rica aquí.
I am writing an SMS.	Estoy escribiendo un SMS.
Customers stopped coming to our shop.	Los clientes dejaron de venir a nuestra tienda.
Tom won't be at home tomorrow.	Tom no estará en casa mañana.
We have to expect the worst.	Tenemos que esperar lo peor.
I need you to stay with me.	Necesito que te quedes conmigo.
I'm sure you understand why we can't do that.	Estoy seguro de que comprendes por qué no podemos hacer eso.
It's pathetic, isn't it?	Es patético, ¿no?
Seen from a distance, it looks like a ball.	Vista de lejos, se ve como una pelota.
It's too dangerous.	Es demasiado peligroso.
Keep the rest for yourself.	Quédate el resto para ti.
If you're not careful, you might have an accident.	Si no tienes cuidado, podrías tener un accidente.
I had to shoot my horse.	Tuve que dispararle a mi caballo.
We've done nothing.	No hemos hecho nada.
You'll never be alone.	Nunca estarás solo.
He kissed her.	Él la besó.
He's an author.	Él es un escritor.
What's the next station?	¿Cuál es la próxima parada?
Did you have a piano lesson that day?	¿Tuviste una lección de piano aquel día?
I just needed a little encouragement.	Solo necesito un poco de apoyo.
He became a national hero.	Él se volvió un héroe nacional.
I am pretty sure.	Estoy muy seguro.
My remarks were not aimed at you.	Mis comentarios no iban dirigidos a ti.
Our world is only a tiny part of the universe.	Nuestro mundo es tan sólo una parte minúscula del universo.
You never showed up.	Tú nunca apareciste.
Tom found the bug.	Tom dio con el bicho.
I almost choked on a piece of chicken bone.	Casi me atoré con un trozo de hueso de pollo.
If there are mistakes, correct them.	Si hay errores, corrígelos.
I hate that song.	Odio esa canción.
The lights suddenly went out and it become dark.	Las luces se apagaron de repente y todo quedó a oscuras.
Who helped Tom?	¿Quién ayudó a Tom?
I met him at the station.	Le conocí en la estación.
Is there any other size?	¿Hay alguna otra talla?
That's all I want to say.	Es todo lo que quiero decir.
Tom no longer works here.	Tom no trabaja más acá.
He is the tallest person in the world.	Él es la persona más alta del mundo.
You may return.	Quizá vuelva.
I need to stop.	Tengo que parar.
Tom is hanging a picture on the wall.	Tom está colgando una pintura en la pared.
The speed of light is much greater than that of sound.	La velocidad de la luz es mucho mayor que la del sonido.
He built hospitals and helped the people of Africa improve their lives.	Él construyó hospitales y ayudó a la gente de África a mejorar sus vidas.
Our country's climate is temperate.	El clima de nuestro país es templado.
Tom loves to climb mountains.	Tom adora escalar montañas.
Have you ever given money to a beggar?	¿Le has dado dinero a un mendigo alguna vez?
I know them personally.	Yo los conozco personalmente.
I feel relaxed with you.	Me siento relajado contigo.
We've just cleaned the toilets.	Hemos acabado de limpiar los baños.
Tom asked Mary to warm up some leftovers.	Tom pidió a Mary que le calentara algunas sobras.
We'll wait.	Esperaremos.
I don't want you to tell anyone.	No quiero que se lo digas a nadie.
Do you think plants feel pain?	¿Crees que las plantas sienten dolor?
Tom and I helped each other.	Tom y yo nos ayudamos mutuamente.
The little boy was asleep in his bed.	El niño estaba durmiendo en la cama.
Nobody was home.	No había nadie en casa.
How can I get rid of him?	¿Cómo me deshago de él?
He could not swim.	Él no sabía nadar.
I try to do what I can.	Trato de hacer lo que puedo.
Can you open this door?	¿Puede abrir esta puerta?
A curtain of mist blocked our view.	Una cortina de neblina bloqueó nuestra visión.
I want to split up, but I know I couldn't even if I tried.	Quiero romper, pero sé que no podría aunque lo intentara.
The economic situation isn't good right now.	Ahora mismo, la situación económica no es buena.
I try to keep a low profile now.	Ahora trato de mantener un perfil bajo.
I have to go to the mosque.	Tengo que ir a la mezquita.
I got sunburned.	Me quemé con el sol.
Please take one.	Coge una.
I am accustomed to living alone.	Estoy acostumbrado a vivir solo.
I'm embarrassed.	Estoy avergonzado.
We stayed up until about 2:30 studying for today's test.	Permanecimos despiertos, hasta eso de las dos y media, estudiando para el examen de hoy.
You should've waited.	Debiste esperar.
The child ran to his mother.	El niño corrió con su madre.
Let's see if this helps.	Veamos si ayuda.
I didn't need to do that, did I?	No hacía falta que lo hiciera, ¿verdad?
I didn't come with Tom.	No he venido con Tom.
I am too short.	Soy demasiado pequeño.
Why don't you have a boyfriend?	¿Por qué no tienes novio?
I come here often.	Vengo aquí seguido.
I've often heard about you.	He oído a menudo sobre ti.
Tom is a schemer.	Tom es un manipulador.
It will not be long before one out of five people owns a car.	No pasará mucho tiempo antes de que una de cada cinco personas posea un coche.
What have you done with my pen? It was here a minute ago.	¿Qué has hecho con mi boli? Estaba aquí hace un minuto.
Is he breathing?	¿Él está respirando?
It is not his business.	No es asunto suyo.
I have a bad headache today.	Hoy tengo un fuerte dolor de cabeza.
He has an incurable disease.	Él tiene una enfermedad incurable.
Tom is arrogant.	Tom es arrogante.
These shoes belong to me.	Estos zapatos me pertenecen.
The Japanese tend to identify themselves with the group they belong to.	Los japoneses tienden a identificarse ellos mismos con el grupo al que pertenecen.
You're disorganized.	Eres desorganizado.
I doubt that Tom is guilty.	Dudo que Tom sea culpable.
Let me think for a minute.	Déjame pensar un minuto.
Hurry up, or you'll miss the train.	Date prisa o perderás el tren.
I've been waiting for two hours.	Llevo dos horas esperando.
Don't you want me to keep it?	¿Quieres que me lo quede?
You are now an adult.	Ahora eres un adulto.
I forgot her name.	He olvidado su nombre.
We queued up to get tickets for the concert.	Hicimos fila para conseguir las entradas para el concierto.
You must never resort to violence.	Nunca debes recurrir a la violencia.
Tom had an accident at work.	Tom tuvo un accidente en el trabajo.
I'm going to get married.	Me voy a casar.
I need a nap.	Necesito una siesta.
Please take one.	Coge una de estas.
Tom drinks quite a bit.	Tom bebe bastante.
Does he play the piano?	¿Toca el piano?
Tom got up earlier than usual this morning.	Esta mañana Tom se ha levantado antes de lo habitual.
I must have lost it.	Debo de haberlo perdido.
Who's your favorite jazz singer?	¿Quién es tu cantante de jazz preferido?
He is having an affair with his secretary.	Él está teniendo una aventura con su secretaria.
There was some dew this morning.	Había algo de rocío esta mañana.
He played tennis all day long.	Él estuvo jugando al tenis todo el día.
When was this car washed?	¿Cuándo se lavó este auto?
I think Tom will do that for us.	Creo que Tom hará eso por nosotros.
None of these cars are mine.	Ninguno de estos coches me pertenece.
My mom gets up early every morning.	Mi mamá se levanta temprano cada mañana.
It is certain that he didn't go out that day.	Está claro que él no salió de su casa ese día.
Rabbits have long ears.	Los conejos tienen las orejas grandes.
I have a ring.	Yo tengo un anillo.
This noise is annoying.	Este boche es fastidioso.
Tom has an important decision to make before next Monday.	Tom tiene una importante decisión que hacer antes del próximo lunes.
I don't know where it came from.	No sé de dónde vino.
Would you like bread?	¿Queréis pan?
Have you ever driven a sports car?	¿Has conducido un auto deportivo alguna vez?
I bought a newspaper written in English.	Compré un diario en inglés.
It is said that Tokyo is a very safe city.	Se dice que Tokio es una ciudad muy segura.
It's your duty to finish the job.	Es tu obligación terminar el trabajo.
Please shake hands.	Por favor, dense las manos.
My brother is very important. At least he thinks he is.	Mi hermano es muy importante. O al menos él piensa que lo es.
I thought you were off today.	Creía que hoy estabas libre.
How did you find my house?	¿Qué te pareció mi casa?
They love me.	Ellos me aman.
He promised not to tell another lie.	Ella prometió no decir ninguna mentira más.
I often see him.	Yo le veo a menudo.
That amuses me very much.	Me divierte muchísimo.
What did Tom find?	¿Qué encontró Tom?
The instant he came in, he fell down.	Nada más entrar, se cayó.
He's sleeping like a baby.	Está durmiendo como un bebé.
She handed him the money that she owed him.	Ella le dio el dinero que le debía.
What're you babbling about?	¿Sobre qué estás farfullando?
They received a box of books.	Recibieron un cajón de libros.
We surrender.	Nos rendimos.
I borrowed money from Tom.	Le pedí prestado dinero a Tom.
Tom loves listening to classical music.	A Tom le encanta escuchar música clásica.
Tom agreed to accept Mary's offer.	Tom accedió a aceptar la oferta de María.
School has closed for the Christmas holidays.	La escuela estaba de vacaciones por Navidad.
They never tell a lie.	Ellas no mienten nunca.
I don't eat meat.	No como carne.
Do you know him?	¿Le conoce?
I'm starting to lose my patience with you.	Estoy empezando a perder la paciencia con vos.
Generally speaking, what she says is right.	Generalmente hablando, lo que ella dice es cierto.
Won't you eat lunch with me?	¿Quieres almorzar conmigo?
How often have you been there?	¿Cuántas veces has estado ahí?
The maid served the tea.	La doncella sirvió el té.
Tom got these tickets for nothing.	Tom consiguió gratis estos boletos.
Will you stop talking?	¿Vas a parar de hablar?
You must be very hungry now.	Debes tener mucha hambre ahora.
Where are you from?	¿De dónde vienen?
Let's do what Tom said.	Hagamos lo que dijo Tom.
I have heard nothing from him yet.	No he oído nada de él aún.
I am complaining to the principal.	Me estoy quejando con el director.
No one will believe him.	Nadie le va a creer.
I want to find out if Tom is going to go out and eat with us.	Quiero averiguar si Tom va a salir a comer con nosotros.
Tom is old.	Tom es viejo.
I hope you'll come again some day.	Espero que usted vuelva algún día.
Tom is rather weak.	Tom es bastante débil.
I met her along the way.	Me encontré con ella en el camino.
Tom bowed and withdrew.	Tom se inclinó y se retiró.
I want to thank you for that.	Quiero agradecerte por eso.
No one understands me like you do.	Nadie me entiende como tú.
We weren't doing anything.	¡No estábamos haciendo nada!
The tickets for the concert are on sale here.	Las entradas para el concierto están a la venta aquí.
I never miss the opportunity to eat Italian food.	Yo nunca dejo pasar la oportunidad de comer comida italiana.
My pen has been stolen.	Me robaron mi pluma.
It isn't hard to do.	No es difícil de hacer.
He's lying.	Él está mintiendo.
Tom should be home soon.	Tom debería estar en casa pronto.
Tom understood Mary's skepticism.	Tom entendía el escepticismo de Mary.
She was dressed in a red bathing suit.	Ella tenía puesto un traje de baño rojo.
I'd like you to go there.	Me gustaría que fueras allí.
They were ready.	Estaban listos.
You must be able to speak either English or Spanish in this company.	En esta compañía, debes ser capaz de hablar inglés o español.
The church is on the other side of the street.	La iglesia está del otro lado de la calle.
This is very bad.	Esto está muy mal.
Tom counts on Mary.	Tom cuenta con Mary.
Are there still wolves around here?	¿Hay lobos por aquí todavía?
My train left at 7 and arrived in New York at 10.	Mi tren salió a las siete y llegó a Nueva York a las diez.
The door burst open.	La puerta se abrió de golpe.
You'll regret that!	¡Lo lamentarás!
I miss my friends.	Echo de menos a mis amigos.
What will happen if there's power failure now?	¿Qué pasará si hay un corte de luz ahora?
I've done some things.	He hecho algunas cosas.
My father hates the summer heat.	Mi padre odia el calor del verano.
Not all birds can fly.	No todos los pájaros pueden volar.
Tom blames Mary for his mistakes.	Tom culpa a Mary por sus errores.
It wasn't real.	No fue real.
I let my sister use my new computer.	Dejo que mi hermana use mi ordenador nuevo.
She called him on the phone.	Ella lo llamó por teléfono.
I had just finished my homework when he visited me.	Acababa de terminar los deberes cuando vino a visitarme.
He started going bald quite young.	Empezó a quedarse calvo siendo bastante joven.
He bought a lot of flour and oil.	Él compró mucha harina y aceite.
Why do you want to be a nurse?	¿Por qué querés ser enfermera?
Let's talk about why you're here.	Hablemos de por qué está aquí.
Nice timing.	Llegas bien.
He knows how to read Chinese.	Él sabe leer en chino.
She is really into knitting.	Ella está entusiasmada tejiendo.
"May I park here? ""No, you can't."""	¿Puedo estacionar aquí? No, no puede.
I'll wait for you in here.	Les espero aquí dentro.
Go back to your seat.	Vuelve a tu sitio.
They want to help us.	Ellos nos quieren ayudar.
You've got a lot to learn.	Tenéis mucho que aprender.
Playing chess requires a certain amount of skill.	Jugar ajedrez requiere un cierto grado de talento.
I don't understand a thing you're saying.	No entiendo nada de lo que estás diciendo.
He's always trying to say something to us.	Siempre intenta decirnos algo.
We've got a visitor.	Tenemos visita.
There's a lot of traffic on that street.	Hay mucho movimiento en esa calle.
Please forgive me for not having written for a long time.	Por favor, perdóname por no haberte escrito en tanto tiempo.
He fell in love with a younger woman.	Se enamoró de una mujer más joven.
Don't be scared to meet new people.	No tengas miedo de conocer a gente nueva.
Exams are right after summer vacation.	Los exámenes tocan justo después de las vacaciones de verano.
My brother is a good skater.	Mi hermano es un buen patinador.
Tom will be able to solve the problem.	Tom será capaz de resolver el problema.
If it rains tomorrow, I'm not going to the meeting.	Si llueve mañana, no iré a la reunión.
Did that really happen to him?	¿Realmente le pasó eso?
Tired from the hard work, he went to bed earlier than usual.	Cansado del duro trabajo, él se fue a la cama más temprano de lo usual.
I am hoarse from yelling so much.	Estoy ronco por gritar tanto.
Tom wanted to see me.	Tom quería verme.
I didn't want to get in your way.	No quería interponerme en tu camino.
I wanted Mary to go out with me instead of Tom.	Quería que Mary saliera conmigo en lugar de con Tom.
We have to water the flowers.	Tenemos que regar las flores.
This book is of great use.	Este libro es muy útil.
I'm alone.	Yo estoy sola.
He did the work in two days.	Él hizo el trabajo en dos días.
Chopin's music is beautiful.	La música de Chopin es bella.
Tom is looking forward to seeing Mary again.	Tom está deseando volver a ver a Mary.
I meant to look it up.	Tenía intención de buscarlo.
What do you call this flower?	¿Cómo se llama esta flor?
Tom told the men sitting around the table that he'd never played poker before.	Tom les dijo a los hombres sentados alrededor de la mesa que él nunca antes había jugado al póquer.
Could you bring my breakfast to room 305?	¿Podrías traerme el desayuno a la habitación 305?
I told you it wouldn't work.	Te dije que no funcionaría.
We need your support.	Necesitamos tu apoyo.
I usually go on foot.	Suelo ir a pie.
Tom has a scar on his arm.	Tom tiene una cicatriz en su brazo.
You are a bad person.	Sos una mala persona.
Tom doesn't know about those kinds of things.	Tom no sabe acerca de esas clases de cosas.
I teach French.	Enseño francés.
I was studying French when you called yesterday.	Estaba estudiando francés cuando llamaste ayer.
That's troubling.	Eso es problemático.
Let me come over.	Déjame ir allí.
Some of the patients are suffering.	Alguno de los pacientes están sufriendo.
He rested for a while.	Él descansó un rato.
Suicide is a desperate act.	El suicidio es un acto de desesperación.
For some reason or other I cannot bring myself to work.	Por una u otra razón no puedo simplemente ponerme manos a la obra.
What's with the broom?	¿Qué pasa con la escoba?
They were ready for action.	Ellos estaban listos para la acción.
I concentrated on what he was saying.	Me concentré en lo que estaba diciendo.
I am familiar with the author's name.	Conozco bien el nombre del autor.
If you have something to say, say it to my face.	Si tenés algo que decir, decímelo en la cara.
Tom is a financial advisor.	Tom es un asesor fiscal.
I am concerned about his health.	Estoy preocupado por su salud.
What would you advise me to do?	¿Qué me aconsejas hacer?
I will be at your house at eight.	Estaré en tu casa a las ocho.
I was unable to attend the party, nor did I want to.	No pude asistir a la fiesta, y tampoco quería.
Go brush your teeth.	Andá a cepillarte los dientes.
Do you want me to call a doctor?	¿Querés que llame a un médico?
Our TV is out of order.	Nuestro televisor está averiado.
I know you'll make the right decision.	Sé que tomarás la decisión correcta.
She was looking at me.	Ella me estaba observando.
Empty your pockets.	¡Vaciá tus bolsillos!
I'll help you as much as possible.	Te ayudaré tanto como pueda.
There's one thing that is bothering me.	Hay una cosa que está molestándome.
She grabbed him by the hand.	Ella le cogió la mano.
Just tell me what you know about the problem.	Sólo dime lo que sabes del problema.
Tom refused to even consider my suggestion.	Tom rehusó incluso considerar mi sugerencia.
Tom is not a boy anymore.	Tom ya no es un niño.
They seemed very similar to each other.	Se parecían mucho el uno al otro.
He was baptized a Catholic.	Él fue bautizado católico.
He's new in town.	Es nuevo en la ciudad.
Give me the book.	Dame el libro.
Tom found the keys he thought he had lost.	Tomás encontró las llaves que creía que había perdido.
Have you done all your homework?	¿Has hecho todas tus tareas?
Liquor is not sold at this store.	En este negocio no se vende licor.
Would you be willing to write a letter for me?	¿Estarías dispuesto a escribir una carta por mí?
Have you gotten used to living in the dorm?	¿Te has acostumbrado a vivir en la residencia?
He could not speak French well.	Él no podía hablar bien francés.
It must've been very difficult for you.	Debe de haber sido muy difícil para vosotros.
Tom needs your support.	Tomás necesita tu apoyo.
He sat up all night reading a novel.	Se quedó despierto toda la noche leyendo una novela.
Everyone except me knew it.	Lo sabían todos menos yo.
What kinds of things do you have on the computer?	¿Qué tipo de cosas almacenas en tu computador?
We entered the restaurant and had lunch.	Entramos al restaurante y almorzamos.
This robot can hold an egg without breaking it.	Este robot es capaz de sujetar un huevo sin romperlo.
Have you ever heard her sing on stage?	¿Alguna vez la has oído cantar en el escenario?
Are we allowed to take pictures here?	¿Podemos sacar fotos aquí?
I appreciate your telling me.	Te agradezco que me lo hayas dicho.
Mary curled her hair with a curling iron.	Mary se rizaba el pelo con unas tenacillas.
I should learn French.	Debería aprender francés.
What's she doing?	¿Qué hace?
So far everything has been going well.	Hasta ahora todo bien.
He went there in person.	Él fue allí en persona.
Bears are quite dangerous.	Los osos son bastante peligrosos.
I don't live here anymore.	Yo ya no vivo aquí.
I didn't plan on doing that.	No tenía previsto hacerlo.
I couldn't understand a word Tom said.	No logré entender ni una palabra de lo que dijo Tom.
I know it's not Tom's fault.	Sé que no es culpa de Tom.
It's not how much you know, but what you can do that counts.	No es cuanto sabes, sino lo que puedes hacer lo que cuenta.
He flew to New York on business.	Voló a Nueva York por negocios.
I had no money to buy the ticket.	No tenía dinero para comprar la entrada.
Is the phone ringing?	¿Está sonando el teléfono?
We didn't see many deer in the forest.	No vimos muchos ciervos en el bosque.
Tom called Mary up yesterday.	Tom llamó a Mary ayer.
It used to be nearly impossible.	Solía ser casi imposible.
He went out for a walk with his dog.	Salió a dar un paseo con su perro.
This bucket leaks.	Esta cubeta tiene una fuga.
Which cup is yours?	¿Cuál taza es la tuya?
I didn't sleep a wink last night.	No pegué un ojo anoche.
I can sing this song without looking at the lyrics.	Puedo cantar esta canción sin ver la letra.
Do you know how I can get there?	¿Sabés cómo puedo llegar allá?
Tom boasts of never having been defeated in a horse race.	Tom se jacta de nunca haber sido derrotado en una carrera a caballo.
The flowers in the vase were wilted.	Las flores del florero están marchitas.
The calculator is a wonderful invention.	La calculadora es una invención maravillosa.
Some kinds of birds can't fly.	Algunas clases de aves no pueden volar.
I don't know how long this situation is going to last.	No sé cuánto va a durar esta situación.
I told Tom not to come here.	Le dije a Tom que no viniera aquí.
The job of a driver is not as easy as it looks.	El trabajo de un conductor no es tan fácil como parece.
Would you like a cup of milk?	¿Quieres una taza de leche?
I can't decide which car to buy.	No logro decidir qué coche comprar.
Let's leave.	Vayámonos.
Necessity is the mother of invention.	La necesidad es la madre de la invención.
Tom is with his friends.	Tom está con sus amigos.
What do you do in your free time?	¿Qué hacen en su tiempo libre?
She had a great attachment to that old house.	Ella era muy apegada a esa vieja casa.
I'm free until 2:30.	Tengo tiempo libre hasta las 2:30.
Tom shut the window.	Tom cerró la ventana.
Tom is outside, pulling weeds.	Tom está fuera arrancando malas hierbas.
That mountain is easy to climb.	Aquella montaña es fácil de escalar.
Tom always liked you.	A Tom siempre le gustaste.
I was just curious.	Solo era curiosidad.
We like to learn foreign languages.	Nos gusta aprender lenguas extranjeras.
Did Tom know Mary?	¿Conocía Tom a Mary?
Tom took out his wallet and paid the bill.	Tom sacó la billetera y pagó la cuenta.
There are footprints of a cat on the table.	Hay huellas de gato encima de la mesa.
Tom thought he had outsmarted everybody.	Tom pensó que había sido más listo que todos.
There are many galaxies in the universe.	En el universo hay muchas galaxias.
What do you eat for breakfast?	¿Qué comés en el desayuno?
May I talk with you?	¿Puedo hablar contigo?
The situation seemed out of control.	La situación parecía estar fuera de control.
It seems to me that we should go now.	Me parece que nos deberíamos ir ahora.
You were lying, right?	Estabas mintiendo, ¿verdad?
The rule should be revised.	La norma debería ser revisada.
Because of the storm, we were obliged to stay at home.	Debido a la tormenta, estuvimos obligados a quedarnos en casa.
The picnic was held in the gym on account of the rain.	A causa de la lluvia, el picnic se celebró en el gimnasio.
Do you want fries with that?	¿Quieres papas fritas con eso?
Does this dress look OK on me?	¿Me queda bien este vestido?
What do I need?	¿Qué necesito?
Keep it.	Guárdalo.
We're prisoners.	Somos prisioneros.
We are cousins.	Somos primos.
Our sister will be with us soon.	Nuestra hermana estará pronto con nosotros.
Tom is a traveling salesman, isn't he?	Tom es viajante, ¿verdad?
Who broke the vase?	¿Quién ha roto el jarrón?
Tom resumed speaking.	Tom siguió hablando.
Did you remember to buy candles?	¿Se acordó de comprar velas?
He would often go fishing on Sunday.	A menudo él iba a pescar los domingos.
Tom is looking forward to seeing you again.	Tom tiene muchas ganas de volver a verte.
Don't underestimate me.	No me subestiméis.
You guys are crazy.	Estáis locos.
Japanese is our mother tongue.	El japonés es nuestra lengua materna.
Tom has poor eyesight.	Tom tiene mala vista.
Tom sees this in a different way.	Tom ve esto de una manera diferente.
Don't kid yourselves.	No os hagáis ilusiones.
I'll wait with you.	Voy a esperar con vos.
Which one should I use?	¿Cuál debería usar?
You're a kind woman.	Eres una mujer amable.
You're not my girlfriend.	No sos mi novia.
Leave this here.	Deja eso aquí.
I'm allergic to synthetic rubber.	Soy alérgico a la goma sintética.
I couldn't help but laugh to myself.	No pude evitar reírme.
Tom needs a vacation.	Tom necesita unas vacaciones.
He has no friends to advise him.	No tiene amigos que le aconsejen.
She is out of danger.	Ella está fuera de peligro.
I really got depressed.	Me deprimí seriamente.
This diamond costs a fortune.	Este diamante cuesta una fortuna.
I'll get there as soon as I can.	Llegaré ahí tan pronto como pueda.
I wish I could swim.	Ojalá fuera capaz de nadar.
Tom seldom eats at home.	Tom rara vez come en casa.
I'm remodeling.	Estoy de reforma.
There's no film in this camera.	No hay película en esta cámara.
The table is green.	La mesa es verde.
She greeted me with a big smile.	Ella me recibió con una gran sonrisa.
The man was dying.	El hombre estaba agonizando.
I only eat vegetables that I grow myself.	Solo como vegetales que cultivo yo mismo.
Didn't you know that oil floats on water?	¿No sabías que el aceite flota sobre el agua?
She still loved him.	Ella aún lo amaba.
There were a lot of people there.	Había mucha gente allá.
It'll be too late then.	Entonces será demasiado tarde.
Who else helped you?	¿Quén más te ayudó?
I want you to relax.	Quiero que te relajes.
He is very talented.	Él tiene mucho talento.
Tom is a tall man.	Tom es un hombre alto.
I always try to be punctual.	Intento siempre ser puntual.
Over ten thousand messages are sent every second on Facebook.	Más de diez mil mensajes son enviados cada segundo en Facebook.
Are you angry because of what I said?	¿Estás enfadado por lo que dije?
He's stupid.	No le llega agua al tanque.
She wanted to get married immediately.	Ella quería casarse inmediatamente.
I've just arrived in Boston.	Acabo de llegar a Boston.
When will we go home?	¿Cuándo nos vamos a casa?
I have a fish tank.	Tengo una pecera.
I finished writing a letter in English.	He acabado de escribir una carta en inglés.
I've never gone to Australia.	Nunca he ido a Australia.
I repeated the word several times for her.	Yo repetí la palabra varias veces para ella.
Give those cookies to Tom.	Dale esas galletas a Tom.
Why do you know so much about Australia?	¿Por qué sabes tanto de Australia?
That sounds reasonable.	Parece razonable.
That's Tom's office.	Esa es la oficina de Tom.
Don't forget to call me.	Que no se te olvide llamarme.
The police have caught him.	La policía le ha cogido.
I don't have an empty cup.	No tengo una taza vacía.
They just arrived at their destination.	Acaban de llegar a su destino.
It is cheaper to go by bus.	Es más barato ir en colectivo.
It's a car that I bought in Derry yesterday.	Es un auto que compré hoy en Derry.
I will play the guitar for you.	Tocaré la guitarra para ti.
The meeting finished at nine.	La reunión terminó a las nueve.
I'm cool.	Estoy tranquilo.
I want to talk to you before you leave.	Quiero hablarte antes de que salgas.
Tom turned off the alarm.	Tom apagó la alarma.
Hold the ball in both hands.	Sostén la pelota con ambas manos.
I don't understand any of this.	No entiendo nada de esto.
Do you like fish?	¿Te gusta el pescado?
I need to know some things.	Necesito saber unas cosas.
I have been busy.	He estado ocupado.
Why do I feel this way?	¿Por qué me siento así?
Tom caught the ball with his right hand.	Tom atrapó la pelota con su mano derecha.
It's happening tonight.	Va a ser esta noche.
Barack Obama is a Christian.	Barack Obama es cristiano.
I always tie my shoes tightly before I go jogging.	Siempre me ato bien los zapatos antes de ir a trotar.
I smell bacon.	Yo huelo tocino.
Tom is too young to travel alone.	Tom es demasiado joven para viajar solo.
Strictly speaking, there were some mistakes in his speech.	Estrictamente hablando, hubo varios errores en su discurso.
You never can tell what is going to happen.	Nunca se sabe qué es lo que va a suceder.
I wanted you to like me.	Quería gustarte.
I ate fish yesterday.	Comí pescado ayer.
Nobody taught me.	Nadie me ha enseñado.
I'll see if Tom's here.	Veré si Tom está aquí.
Leave me alone.	¡Déjame sola!
He sings so well that it's impossible to hold back tears.	Él canta tan bien que es imposible contener las lágrimas.
Can you forgive me?	¿Puedes perdonarme?
Biodiversity continues to decline each year.	La biodiversidad continúa disminuyendo cada año.
The house is on the hill.	La casa está en la colina.
Can you get it repaired?	¿Tú puedes dejarlo reparado?
We're getting married.	¡Nos casamos!
Keep your room as neat as you can.	Deja tu cuarto tan impecable como puedas.
Tom asked me how to do it.	Tom me preguntó cómo hacerlo.
Tom can still remember the pain caused when Mary left him.	Tom todavía puede recordar el dolor que le causó cuando María se fue.
He died two hours later.	Murió dos horas después.
I think it's time for me to leave.	Creo que es hora de que me vaya.
She has been dyeing her hair black for years.	Ella se ha estado tiñendo el pelo de negro durante años.
We should have been more careful.	Deberíamos haber tenido más cuidado.
We wanted to do it right away.	Lo queríamos hacer en seguida.
They are much taller than us.	Son mucho más altos que nosotros.
Tom was watching Mary and John.	Tom estaba observando a Mary y a John.
We came to apologize.	Vinimos a pedir perdón.
Thanks for taking care of my sister.	Gracias por cuidar a mi hermana.
Forget about it, OK?	Olvídate de eso, ¿vale?
Chinese is not too difficult to learn.	El chino no es muy difícil de aprender.
I grew up in the woods.	Yo crecí en el bosque.
My son always gets sick when he rides a bus.	Mi hijo siempre se pone enfermo cuando viaja en autobús.
He's eating lunch now.	Él está almorzando ahora.
Do you really want to help Tom?	¿De verdad quieres ayudar a Tom?
Men and women need each other.	Los hombres y las mujeres se necesitan los unos a los otros.
There's no point in waiting.	Esperar no sirve de nada.
Her father died.	Su padre murió.
Have you seen my book?	¿Has visto mi libro?
The more, the better.	Cuanto más, mejor.
This is a support group for widows.	Éste es un grupo de apoyo para viudas.
I'm leaving it to you.	Yo lo estoy dejando a ti.
Can you manage those packages by yourself?	¿Puedes con esos paquetes tú solo?
There is no life on the moon.	No hay vida en la Luna.
Let's stop and get something to eat before the concert.	Paremos y comamos algo antes del concierto.
We don't want this to get damaged, do we?	No queremos que este se dañe, ¿o no?
You must be more patient.	Necesitas ser más paciente.
Many students bought the book.	Muchos estudiantes han comprado este libro.
She advised him not to smoke.	Le aconsejó que no fumara.
If I had time to do that, I would.	Si tuviese tiempo para hacerlo, lo haría.
This is yours.	Esto es vuestro.
We've got you covered.	Te tenemos cubierto.
Tom asked Mary to mind her own business.	Tom le pidió a Mary que se metiera en sus asuntos.
My father has never been sick in his life.	Mi padre no ha estado nunca enfermo.
He went to America to study medicine.	Él fue a América a estudiar medicina.
Why didn't you ask me?	¿Por qué no me preguntastes?
Go to the hospital.	Ve al hospital.
This is very helpful.	Esto es de gran ayuda.
Whose notebook is that?	¿De quién es ese cuaderno?
He disagrees with his relatives.	No está de acuerdo con su familia.
I can't remember what I ate last night.	No recuerdo lo que comí anoche.
Stars cannot be seen in the daytime.	Las estrellas no se ven durante el día.
I shouldn't have wasted my time trying to convince Tom to change his mind.	No debí haber perdido mi tiempo tratando de convencer a Tom de cambiar de idea.
What am I doing here?	¿Qué hago yo aquí?
How old were you when the war broke out?	¿Qué edad tenían ustedes cuando estalló la guerra?
I‘m ironing my handkerchiefs.	Estoy planchando mis pañuelos.
This restaurant only accepts cash.	Este restaurante solo acepta efectivo.
Tom fell off his bicycle.	Tom se cayó de su bicicleta.
You're innocent.	Usted es inocente.
What day is it today?	¿Qué día es hoy?
When did you learn to drive?	¿Cuándo aprendiste a conducir?
The ship lowered its gangway after docking.	El barco bajó su pasarela después de embarcar.
Please lend me this book for a few days.	Por favor, préstame este libro por unos pocos días.
He told me to wash my face.	Él me dijo que me lavara la cara.
That car is very new.	Ese coche es muy nuevo.
She loves him.	Ella le quiere.
He is no friend of mine.	Él no es amigo mío.
Tom couldn't hack into that website.	Tom no pudo hackear ese sitio web.
It's a very dangerous system.	Es un sistema muy peligroso.
Tom told me he'd be late.	Tom me dijo que iba a llegar tarde.
I've had enough of your snide remarks.	Ya me he cansado de tus respuestas sarcásticas.
If it hadn't been for you, he would still be alive.	Si no hubiera sido por ti, él aún estaría vivo.
Japan today is not what it was even ten years ago.	Japón hoy no es lo que era ni hace 10 años.
I can't for the life of me remember her phone number.	No hay manera de que me acuerde de su número de teléfono.
Tom doesn't eat meat.	Tom no come carne.
How lucky we are to have had the opportunity to work with you!	¡Qué suerte tenemos al haber tenido la oportunidad de trabajar con usted!
I didn't even know your name.	Ni siquiera sabía tu nombre.
I really must be going.	De verdad me tengo que ir.
She goes to night school.	Ella va a la escuela nocturna.
My legs are getting better day by day.	Mis piernas se están mejorando día a día.
Warn Tom.	Avísale a Tom.
She's good at tennis.	Ella es buena para jugar tenis.
Tom thinks it will rain tomorrow.	Tom piensa que mañana va a llover.
It only takes a few minutes.	Solo toma unos minutos.
I wasn't aware that you were feeling that bad.	No me di cuenta que te sentías tan mal.
You can buy it for a thousand yen or so.	Puedes comprarlo por unos mil yenes.
What are you going to see?	¿Qué vais a ver?
I'm going to sleep on it.	Lo voy a consultar con la almohada.
I know it was strange.	Sé que fue extraño.
Is this it?	¿Eso es todo?
She lives in a huge house.	Ella vive en una casa muy grande.
I'm still Mary's boyfriend, I think.	Todavía soy el novio de María, creo...
I prefer this version.	Yo prefiero esta versión.
We played poker the entire day.	Jugamos póquer todo el día.
I prefer French films to American ones.	Prefiero las películas francesas a las americanas.
You shouldn't eat garlic before going out on a date.	Usted no debería comer ajo antes de ir a una cita.
The earth gave out under his feet.	La tierra cedió bajo sus pies.
You're useless.	Son buenos para nada.
I don't want to do it because it's dangerous and it's stupid.	No quiero hacerlo porque es peligroso y tonto.
We weren't tired at all.	No estábamos cansados en lo absoluto.
The baseball game was so exciting that everyone stayed until the very end.	El partido de béisbol fue tan interesante que todos se quedaron hasta el final.
Please put this in the microwave oven.	Por favor pon esto en el microondas.
Were you aware of that?	¿Estabas tú informado de eso?
Tom couldn't go to Boston with us because he didn't have enough money.	Tom no pudo ir con nosotros a Boston porque no tenía suficiente dinero.
We study French at school every day.	Estudiamos francés cada día en la escuela.
His height is a great advantage when he plays volleyball.	Su altura es una gran ventaja cuando juega a voleibol.
They'll be fine.	Estarán estupendamente.
I'm making scrambled eggs.	Estoy haciendo huevos revueltos.
If your company primarily does business with America, then you should be studying English with a native speaker from America.	Si tu compañía primordialmente hace negocios con Estados Unidos, entonces debes de estudiar inglés con un hablante nativo de Estados Unidos.
Who is playing the guitar?	¿Quién está tocando la guitarra?
Our teacher separated us into two groups.	Nuestro profesor nos separó en dos grupos.
I want to share something with you.	Quiero compartir algo con vos.
The FBI was called in.	Se llamó al FBI.
As soon as you arrive, he will make something to eat.	Tan pronto como llegues, él va a hacer algo de comer.
I owe him some money.	Le debo algo de dinero.
You know something about this, don't you?	Sabes algo acerca de esto, ¿verdad?
Tom is a very perceptive man.	Tom es un hombre muy perceptivo.
It's quite difficult to master French in 2 or 3 years.	Es bastante difícil dominar el francés en 2, 3 años.
Tom never arrives on time.	Tom nunca llega a tiempo.
Let's hope I'm wrong and Tom will be able to do it without our help.	Esperemos que yo esté equivocado y que Tom podrá hacerlo sin nuestra ayuda.
What sport do you like best?	¿Qué deporte te gusta más?
Hurry up, and you will be able to catch the train.	Apúrate, y podrás alcanzar el tren.
You're naive.	Eres ingenuo.
Can I use your toilet, please?	¿Puedo usar tu servicio, por favor?
Hand me my towel.	Pásame mi toalla.
I couldn't bear it.	No pude soportarlo.
He was so immature, he couldn't resist the temptation.	Era tan inmaduro que no pudo resistir la tentación.
Weren't you listening?	¿No estabas escuchando?
I play tennis, but my form is terrible.	Juego al tenis, pero tengo muy mal estilo.
Tom is a very talented musician.	Tom es un músico muy talentoso.
Jump as high as you can.	Salta tan alto como puedas.
He says he likes flowers.	Dice que le gustan las flores.
Tom managed to escape from the room where his kidnappers had kept him locked up.	Tom logró escapar de la habitación donde sus secuestradores lo tenían encerrado.
See you at lunch.	Te veo en el almuerzo.
Tom has next to nothing in his wallet.	Tom no tiene casi nada en su cartera.
It was so cold my ears hurt.	Hacía tanto frío que me dolían las orejas.
He loves going to the theater.	Le encanta ir al teatro.
I am outraged.	Me indigna.
I realized what was happening.	Comprendí lo que estaba pasando.
I can't believe Tom isn't coming.	No puedo creer que Tom no venga.
I have almost no money now.	Ahora casi no tengo dinero.
Do you know whose bike this is?	¿Sabéis de quién es esta bicicleta?
It is not easy to solve the problem.	No es tan fácil resolver el problema.
What's your favorite saying?	¿Cuál es tu dicho favorito?
I've cut myself.	Me corté.
Tom is reading the newspaper.	Tom está leyendo el diario.
I'm sorry about last night.	Lamento lo de anoche.
If you think that this is going to be easy, you're wrong.	Si pensás que esto va a ser fácil, estás equivocado.
I wouldn't go there if I were you.	Yo no iría allí si fuera tú.
Her novel sold well.	Su novela se vendió bien.
Tom is out of work.	Tomás no tiene trabajo.
Please come back after half an hour.	Por favor, vuelve dentro de media hora.
Tom put his shoes on.	Tom se puso sus zapatos.
I'll be there Monday night.	Estaré allí el lunes por la noche.
Just relax a moment.	Relájate un momento.
The doctor recommended that you should give up smoking.	El doctor te recomendó que dejaras de fumar.
Do you like these earrings?	¿Te gustan esos pendientes?
The noise frightened the baby.	El ruido asustó al bebé.
We have business to discuss.	Tenemos negocios que discutir.
I had hoped that he would recover.	Yo esperaba que él se recuperaría.
It's Christmas.	Es navidad.
I think my boyfriend is spying on my emails.	Creo que mi novio me cotillea mi correo.
The meeting will be postponed till the 20th of this month.	La reunión se pospondrá hasta el 20 de este mes.
What was your mother doing when you got home?	¿Qué estaba haciendo tu madre cuando llegaste a casa?
She finished her homework in an hour.	Terminó sus deberes en una hora.
If I were you, I would also do the same.	Si yo fuera tú, haría lo mismo.
Let's hope not.	Esperemos que no.
She advised him to stay in bed for two more days.	Le aconsejó que se quedara en cama dos días más.
We're under investigation.	Estamos bajo investigación.
Was it a hard decision?	¿Fue una decisión difícil?
You're very close now.	Estás muy cerca ahora.
How do you do it?	¿Cómo lo haces?
If I had enough money, I could buy this camera.	Si tuviese suficiente dinero, podría comprar esta cámara.
I don't want to go to bed.	No quiero irme a la cama.
Is eating whale meat wrong?	¿Está mal comer carne de ballena?
This piece doesn't match.	Esta pieza no encaja.
I want to be a taxi driver.	Quiero ser taxista.
Tom is in bed with a fever.	Tom está en la cama con fiebre.
Cats have the ability to see in the dark.	Los gatos tienen la capacidad de ver en la oscuridad.
I was called on in English class.	Recurrieron a mí en la clase de inglés.
He has many enemies in the political world.	Él tiene muchos enemigos en el mundo de la política.
They were school children then.	Entonces eran niños de colegio.
I've lost interest in golf.	He perdido interés en el golf.
If you can't have children, you could always adopt.	Si tú no puedes tener hijos, siempre puedes adoptar.
I want something sweet.	Quiero algo dulce.
Schools are closed.	Los colegios están cerrados.
What kind of house does Tom live in?	¿En qué clase de casa vive Tom?
This has to stop.	Esto tiene que parar.
Tom forwarded the email he received from Mary to John.	Tom le remitió el correo-e que recibió de Mary a John.
He earns a good salary.	Tiene un buen salario.
There will be a reward for the person who finds my dog.	Habrá una recompensa para quien encuentre a mi perro.
I never should've broken up with Mary.	Nunca debería haber roto con Mary.
The old house was demolished.	La casa vieja la demolieron.
She forced him to eat spinach.	Ella le obligó a comer espinacas.
I lost another chance.	Perdí otra oportunidad.
Coal and natural gas are natural fuels.	El carbón y el gas natural son combustibles naturales.
Where did you learn to dance like this?	¿En dónde aprendiste a bailar así?
You can come and see me whenever it's convenient for you.	Puedes venir a verme cuando te venga bien.
Is it a trap?	¿Acaso es una trampa?
Do what's best for Tom.	Haz lo que sea mejor para Tom.
I still have a lot of questions.	Todavía tengo muchas preguntas.
She stood by him whenever he was in trouble.	Ella estuvo a su lado siempre que él tuvo problemas.
The street was deserted after ten.	La calle estaba desierta después de las diez.
The only weapons I have in my home are water pistols.	Las únicas armas que tengo en casa son pistolas de agua.
It rained so hard that we decided to visit him some other time.	Llovía tan fuerte que decidimos visitarle en algún otro momento.
Tom is signing documents.	Tom está firmando documentos.
He is a jealous man.	Él es un hombre celoso.
Tom is a pastry chef.	Tom es un chef pastelero.
The witnesses appeared before the judge.	Los testigos comparecieron ante el juez.
Step back.	Da un paso atrás.
I was a teacher.	Yo era profesora.
I wish to climb Mt. Fuji again.	Me gustaría volver a escalar el monte Fuji.
Could I see you a minute, please?	¿Puedo verte por un minuto, por favor?
I've got the day off today.	Hoy tengo el día libre.
He sang some old songs.	Él cantó algunas viejas canciones.
Tom tried to open the door.	Tom intentó abrir la puerta.
Let's do it when he comes.	Hagámoslo cuando él venga.
You were never alone.	Ustedes nunca estuvieron solos.
Your friendship has great value to me.	Tu amistad significa mucho para mí.
What is the name of that bird?	¿Cómo se llama ese pájaro?
I made it myself.	Lo he hecho yo.
He is just right for the job.	Es perfecto para el puesto.
You'd better not go there again.	Sería mejor no regresar allá.
You must be at the station by 5 o'clock.	Deberías estar sobre las 5 en punto en la estación.
Why are you so tired today?	¿Por qué estáis tan cansados hoy?
What kind of places would you like to see?	¿Qué tipo de sitios te gustaría ver?
What do you want to be when you grow up?	¿Qué quieres ser cuando crezcas?
We ate together at the club.	Comimos juntos en el círculo.
My stomach is growling.	Mi estómago está gruñendo.
I thought we had an agreement.	Pensé que teníamos un acuerdo.
Figure up how much it amounts to.	Calcule usted a cuánto sale.
I owe him 10 dollars.	Le debo 10 dólares.
I was married once.	Estuve casado, una vez.
Walk with me.	Camina conmigo.
It's not always so easy to do the right thing.	No siempre es tan fácil hacer lo correcto.
She showed me around the campus.	Ella me enseñó el campus.
Tom saw Mary crossing the road.	Tom vio a Mary cruzando la calle.
Stay home so that you can answer the phone.	Quédate en casa para que contestes al teléfono.
Two seats were vacant.	Había dos asientos desocupados.
I told you Tom would help us out.	Te dije que Tom podía echarnos una mano.
What are you going to do with this car?	¿Qué vas a hacer con este automóvil?
Tom and Mary played music together all evening.	Tomás y María tocaron música juntos toda la noche.
Tom and Mary both nod in agreement.	Tom y Mary asintieron ambos en acuerdo.
It was my idea.	Era idea mía.
Do you want to sell them?	¿Quieres venderlos?
There are many wild animals around here.	Hay muchos animales salvajes en esta área.
Try to make sure Tom doesn't do something stupid.	Trata de asegurarte de que Tom no haga algo estúpido.
Did you see what she was wearing?	¿Has visto lo que llevaba puesto?
Tom is the tallest boy in our group.	Tom es el muchacho más alto de nuestra pandilla.
Tom sat with Mary.	Tom se sentó con Mary.
In Japan, we drive on the left side of the road.	En Japón conducimos por el lado izquierdo de la carretera.
I don't like Christmas anymore.	Ya no me gusta la Navidad.
They like attention.	Les gusta la atención.
We won the battle.	Ganamos la lucha.
I haven't finished lunch.	No he terminado de almorzar.
When will it be convenient for you?	¿Cuándo te vendrá bien?
He is not a good person.	No es una buena persona.
I tried twice, but neither try worked.	Traté dos veces, pero ninguna funcionó.
Has Tom ever been married?	¿Tom ha estado casado alguna vez?
Tom was too tired to even smile at Mary.	Tom estaba demasiado cansado siquiera para sonreírle a Mary.
A Persian cat was sleeping under the table.	Un gato persa estaba durmiendo debajo de la mesa.
My stomach hurts after meals.	Me duele el estómago después de las comidas.
Tom does things at his own pace.	Tom hace las cosas a su propio paso.
Tom asked Mary if he could borrow her bicycle.	Tom le preguntó a Mary si él podía tomar prestada su bicicleta.
Figaro invited us to his wedding, but when we arrived everyone had already left.	Figaro nos invitó a su boda, pero cuando llegamos, todos ya se habían ido.
I don't want to interrupt Tom while he's working.	No quiero interrumpir a Tom mientras está trabajando.
I never imagined myself going home so early.	Nunca me imaginé volviéndome a casa tan temprano.
I have one sister.	Yo tengo una hermana.
Tom just got out of the bath and his hair is still wet.	Tom acaba de salir de la ducha y todavía tiene el pelo mojado.
I looked for the book for an hour.	Estuve buscando el libro durante una hora.
You've got a bit of a fever today, don't you?	Tienes un poco de fiebre hoy, ¿o no?
I sold a book.	Vendí un libro.
He wasn't expecting to see you.	Él no esperaba verlo.
A pair of leather gloves is a must when you work with these machines.	Cuando trabajas con estas máquinas es imprescindible usar un par de guantes de piel.
He has little money.	Él tiene poco dinero.
She had white shoes on.	Ella calzaba unos zapatos blancos.
There's a policeman outside who wants to see you.	Hay un policía fuera que quiere verte.
How did Tom die?	¿Cómo murió Tom?
I don't have the strength to keep trying.	No tengo fuerzas para seguir intentándolo.
Are you absolutely sure you want to drop out of school?	¿Estás totalmente seguro de que quieres dejar la escuela?
Tom should be here soon.	Tom debería estar aquí pronto.
She's dependent on her husband.	Ella depende de su marido.
I wonder if it really was a coincidence.	Me pregunto si verdaderamente se trataba de una coincidencia.
Tom didn't want to wait.	Tom no quiso esperar.
He's in the other truck.	Él está en el otro camión.
Let's stop hurting each other.	Ya está bien de hacernos daño.
Don't spend so much time watching TV.	No gastes tanto tiempo viendo televisión.
Can you dance?	¿Sabes bailar?
I told you it was stupid.	Te dije que era estúpido.
Are there dogs that eat raw fish?	¿Hay perros que comen pescado crudo?
This work is half-done.	Este trabajo está a medio hacer.
I know Tom and Mary were more than just friends.	Yo sé que Tom y María eran más que solo amigos.
Do you care what other people think?	¿Te importa lo que otra gente piense?
Have you seen my camera?	¿Has visto mi cámara de fotos?
I will give him another chance.	Le voy a dar otra oportunidad.
I was feeling blue.	Estaba deprimido.
Tom was on the verge of tears.	Tom estaba al borde de las lágrimas.
Are they speaking French?	¿Ellos hablan francés?
I wish I had something to contribute.	Desearía tener algo con que aportar.
You have to be honest.	Tienes que ser sincero.
Tom has a cow.	Tom tiene una vaca.
I need to explain a few things.	Tengo que explicar un par de cosas.
The fact that I'm here proves that I'm innocent.	El hecho de que yo estoy aquí prueba que yo soy inocente.
Will you turn on the television?	¿Puedes encender la televisión?
We all speak French.	Todos hablamos francés.
The bridge was washed away by the flood.	El puente fue arrastrado por la inundación.
I let go of the rope.	Solté la cuerda.
I'm supposed to go over to Tom's.	¿Se supone que tengo que ir a casa de Tom?
Tom is unbelievably naive.	Tomás es increíblemente ingenuo.
He works on the farm from sunrise to sunset.	Él trabaja en la granja desde la mañana a la noche.
We pay Tom well.	Le pagamos bien a Tom.
Did you already do your homework?	¿Ya hiciste tus deberes?
I love what I'm doing.	Amo lo que estoy haciendo.
I feel helpless.	Me siento inútil.
The pain of losing a child is indescribable.	Es indescriptible el dolor de perder un hijo.
You may not learn to speak as well as a native speaker, but you should be able to speak well enough that native speakers will understand what you have to say.	Puede que no aprendas a hablar tan bien como un hablante nativo, pero deberías ser capaz de hablar lo suficientemente bien para que los hablantes nativos entiendan lo que tengas que decir.
I think I understood.	Yo creo que comprendí.
This is totally worthless.	Es completamente inútil.
Tom wondered why Mary had not written.	Tom se preguntó por qué Mary no había escrito.
He is what is called a self-made man.	Él es lo que se dice un hombre que se ha hecho a sí mismo.
Tom spoke to Mary in private about the matter.	Tom habló en privado con Mary acerca del tema.
Are you proud of your father?	¿Estás orgulloso de tu padre?
Tom's drunk.	Tom está borracho.
I just hope it works.	Espero que funcione.
It could happen to anybody.	Le puede pasar a cualquiera.
He is my classmate.	Él es mi compañero de clase.
He's attracted to Asian girls.	A él lo atraen las chicas asiáticas.
Do you often go to see plays?	¿Soléis ir a ver obras de teatro?
Tom doesn't trust Mary with his car.	Tom no se fía de Mary con su coche.
Eat your food.	Cómete tu comida.
Tom responded immediately.	Tom respondió inmediatamente.
In the desert, water is worth its weight in gold.	En el desierto, el agua vale su peso en oro.
What do you usually do on holidays?	¿Qué sueles hacer en vacaciones?
May I ask you a question?	¿Te puedo preguntar algo?
The doctor examined the baby.	El doctor examinó al bebé.
I didn't hear a splash.	No oí un chapoteo.
Every day he says something different.	Cada día dice una cosa distinta.
That's unnecessary.	Eso es innecesario.
The police took some pictures of the scene of the accident.	La policía tomó algunas fotos de la escena del accidente.
What was that sound?	¿Qué fue ese sonido?
What time is it in Boston?	¿Qué hora es en Boston?
Roses are my favorite flowers.	Las rosas son mis flores favoritas.
Our English teacher is always on time.	Nuestro profesor de inglés siempre llega a tiempo.
Tom won't admit that he's done anything wrong.	Tom no admitirá que ha hecho algo malo.
He's getting up early.	Él se está levantando temprano.
What are we having for supper?	¿Qué vamos a cenar?
The helicopter landed on the roof.	El helicóptero aterrizó en el techo.
I know what you're scheming to do.	Sé lo que estás planeando hacer.
Have you ever been on a helicopter?	¿Has estado alguna vez en un helicóptero?
We have a little problem.	Tenemos un problemilla.
A good question is already half of the answer.	Una buena pregunta ya es la mitad de la respuesta.
I thought I was going to die.	Pensé que iba a morir.
I saw one yesterday.	Ayer vi uno.
I thought you went home.	Pensé que te habías ido a casa.
She is graceful.	Ella es grácil.
Don't be absurd.	No seas absurda.
I'm not sure if I can do that properly.	No estoy seguro de poder hacerlo bien.
Could you please wait until I'm finished?	¿Podrías esperar hasta que termine?
They'll be OK.	Estarán bien.
What time do you finish work?	¿A qué hora terminas de trabajar?
He complained about the noise.	Él se quejaba del ruido.
Tom attacked Mary.	Tom atacó a Mary.
The United States is abundant in natural resources.	Estados Unidos es rico en recursos naturales.
Were you invited to her birthday party?	¿Te invitaron a su fiesta de cumpleaños?
That won't happen.	Eso no acontecerá.
She advised him to go there alone.	Ella le aconsejó que fuera allí solo.
Tell Tom I want to see him first thing in the morning.	Dile a Tom que quiero verlo mañana a primera hora.
Tom relented.	Tom se aplacó.
I would like to speak English fluently.	Me gustaría hablar fluidamente inglés.
The sky started to darken.	El cielo empezó a oscurecerse.
You have only to touch the button.	Basta con tocar el botón.
The ship went up in flames.	La nave estalló en llamas.
We only have three hours.	Solo tenemos tres horas.
People are more conscious nowadays and choose healthy food.	La gente está más consciente hoy en día y elige comida sana.
You really do look beautiful.	Realmente te ves hermosa.
Whatever I do, she says I can do better.	Haga lo que haga, dice que puedo hacerlo mejor.
Tom always plays to win.	Tom siempre juega a ganador.
You worked a lot this week.	Has trabajado mucho esta semana.
Are you prepared for the worst?	¿Estás preparado para lo peor?
Laika orbited Earth for seven days.	Laika orbitó la Tierra durante siete días.
I still don't believe it!	¡Todavía no me lo creo!
Is that so bad?	¿Acaso es tan malo?
Tom hurdled the fence.	Tom saltó por encima de la valla.
I don't feel like drinking tonight.	Esta noche no tengo ganas de beber alcohol.
The light is on.	La luz está prendida.
We lay on the grass.	Nos echamos en el pasto.
I didn't ask you that either.	Tampoco te pedí eso.
Not every book on the desk belongs to me.	No todos los libros que hay en el escritorio son míos.
I couldn't get the point of his speech.	No pude entender el fondo de su discurso.
The president saluted the public.	El presidente saludó al público.
I miss it.	Lo añoro.
I thought you weren't interested in politics.	Creí que no estabas interesado en política.
I sent it to you two days ago.	Te lo envié hace dos días.
She doesn't want him to go to Boston.	Ella no quiere que él vaya a Boston.
I think Tom is in trouble.	Creo que Tom tiene problemas.
He was relieved when she informed him that she had a rich new boyfriend.	Se sintió aliviado cuando ella le informó de que tenía un novio nuevo que era rico.
That's exactly what I wanted to do.	Eso es exactamente lo que quería hacer.
Would you like to go to the lake with us?	¿Te gustaría ir al lago con nosotras?
I need to see it for myself.	Necesito verlo yo mismo.
Tom told the taxi driver to keep the change.	Tom le dijo al taxista que guardara el cambio.
I hardly ever go to museums.	Casi nunca voy a los museos.
How did the secret get out?	¿Cómo se filtró el secreto?
Give me an example. I don't understand.	Déme usted un ejemplo porque no entiendo.
Your examination results are excellent.	Tus resultados del examen son excelentes.
It's hard to learn a foreign language.	Aprender lenguas extranjeras es difícil.
I suggest you do your job and let me do mine.	Te sugiero que hagas tu trabajo y que me dejes hacer el mío.
It has worked out nicely.	Salió de maravillas.
Tom jogs three times a week.	Tom trota tres veces a la semana.
Tom paid someone to take the exam for him.	Tom le pagó a alguien para que haga el examen por él.
My father caught me by the arm.	Mi padre me agarró del brazo.
I can make it.	Yo puedo hacerlo.
It's better to chill white wine before you serve it.	Es mejor enfriar el vino blanco antes de servirlo.
I don't have an office in this building.	No tengo una oficina en este edificio.
Tom thinks he can save the world.	Tom cree que él puede salvar el mundo.
The new bridge is under construction.	El nuevo puente está en construcción.
There is little wine left.	Casi no queda vino.
I lived overseas for ten years.	Viví en el extranjero durante diez años.
How do you get to school?	¿Cómo vas a la escuela?
He said he didn't like this.	Él dijo que no le gustaba esto.
My father and I go fishing once in a while.	Yo y mi padre vamos de pesca de vez en cuando.
The plan has been successful so far.	El plan ha sido un éxito hasta ahora.
What time do you wake up in the morning?	¿A qué hora te despiertas por la mañana?
I would appreciate a reply as soon as possible.	Agradecería que me respondiera tan pronto como le sea posible.
I'm three years older than my brother.	Soy tres años mayor que mi hermano.
Tom criticized Mary in front of everyone.	Tom criticó a María en frente a todos.
I thought we could go out and get something to eat.	Pensé que podríamos salir por algo de comer.
The world began without man and shall end without him.	El mundo comenzó sin el hombre, y así terminará.
Can you imagine that?	¿Podés imaginarlo?
This blouse is cotton.	Esta blusa es de algodón.
I promised not to tell him.	Prometí que no se lo contaría a él.
Can we stay here?	¿Podemos quedarnos aquí?
The answer is yes.	La respuesta es sí.
Why are you so paranoid?	¿Por qué están tan paranoicos?
I don't know what Tom knows, but Tom knows what I know.	No sé lo que sepa Tom, pero Tom sabe lo que sé yo.
It's been a long war.	Ha sido una larga guerra
She managed to keep up appearances.	Ella consiguió mantener las apariencias.
Don't leave me alone, please.	No me dejes solo, por favor.
He used to go to school by bicycle, but now he goes by bus.	Solía ir a la escuela en bicicleta, pero ahora va en autobús.
It doesn't matter anymore.	Ya no importa.
Tom doesn't like me.	No le agrado a Tom.
You're the nicest girlfriend I've ever had.	Eres la novia más simpática que he tenido.
Tom sat by the window.	Tom se sentó al lado de la ventana.
I wish I had not bought such a useless thing.	Ojalá no hubiera comprado algo tan inútil.
I saw a lot of birds flying toward the south.	Vi muchos pájaros volando en dirección al sur.
She stood by him whenever he was in trouble.	Ella siempre le apoyó cuando tuvo problemas.
Do you happen to know of a cheap hotel near here?	¿Sabrás de algún hotel barato cerca de aquí?
This is getting ridiculous.	Esto se está poniendo ridículo.
I take a bath every morning in the summer.	Los veranos me baño todas las mañanas.
Tom agrees.	Tomás está de acuerdo.
It's not such a big problem. You're worrying way too much.	No es un problema tan grave. Usted se preocupa demasiado.
I'm going to make you an offer that you can't refuse.	Voy a hacerte una oferta que no podrás rechazar.
Perhaps Tom can solve this problem.	Quizá Tom pueda solucionar este problema.
This one is similar to that one.	Éste es parecido a aquel.
Tom didn't help Mary.	Tom no ayudó a Mary.
Where did you study?	¿Dónde estudiaste?
Why are you sad?	¿Por qué estás triste?
The girls began to laugh.	Las niñas se pusieron a reír.
I'm sure Mom will get mad.	Estoy seguro de que mamá se enojará.
Do you think I can use my cellphone in the shower?	¿Crees que pueda ocupar mi celular en la ducha?
I have no proof to the contrary.	No tengo ninguna prueba de lo contrario.
Does Australia have four seasons?	¿Hay cuatro estaciones en Australia?
Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving.	La vida es como montar en bicicleta: para mantenerte en equilibrio tienes que seguir moviéndote.
What kind of ice cream do you like?	¿Qué tipo de helado te gusta?
Oh, by the way, I have something to show you.	Oh, por cierto, tengo algo que mostrarte.
The monarch is supposed to attend the funeral.	El monarca debe asistir al funeral.
He's always looking at you. He must love you.	Él siempre te está mirando. Debe quererte.
Why do you think that?	¿Por qué pensás eso?
I'm a little taller than you.	Soy un poco más alta que tú.
This ticket is valid for two days after purchase.	Este tiqué es válido durante dos días después de la compra.
Boys are stupid.	Los muchachos son estúpidos.
Why should I hire you?	¿Por qué te debería contratar?
Why do you want to work for our company?	¿Por qué querés trabajar para nuestra compañía?
Tom really knows how to have a good time.	Tom sí que sabe cómo pasarla bien.
I don't blame him.	No lo culpo.
Don't swim in the river.	No nades en el río.
Don't expect too much of him.	No esperes demasiado de él.
I'll go take a look.	Iré a ver.
It's time to leave.	Es hora de irse.
This cheese is made from goat's milk.	Ese queso está hecho de leche de cabra.
I don't live in Boston.	No vivo en Boston.
I couldn't deny it.	No pude negarlo.
Tom is having his Bar Mitzvah next month.	Tom tiene su Bar Mitsvah el próximo mes.
There was nothing in the box.	No había nada en la caja.
I have been to the airport to see my father off.	Estuve en el aeropuerto despidiéndome de mi padre.
Roll up your right sleeve.	Súbete tu manga izquierda.
You're a bit taller than I am, aren't you?	Ustedes son un poco más altos que yo ¿verdad?
Tom weighed his options for a moment.	Tom sopesó un momento sus opciones.
She made me a cake.	Ella me horneó una torta.
That didn't take long.	Eso no tardó mucho tiempo.
Respect yourself and you will be respected.	Respétate a ti mismo y serás respetado.
He had a wonderful memory.	Su memoria era magnífica.
My mother set the table for dinner.	Mi madre puso la mesa para la cena.
I never get drunk.	Nunca me emborracho.
A mirage sometimes shows up in Toyama Bay.	Un espejismo aparece en ocasiones en la bahía de Toyama.
I'll invite whoever wants to come.	Voy a invitar a quien quiera venir.
I thought this was mine.	Pensaba que era el mío.
Tom loved his children.	Tom quería a sus hijos.
I often have the same dream.	Yo a menudo tengo el mismo sueño.
This battle left Napoleon master of Europe.	Esta batalla puso a Napoleón al mando de Europa.
She stayed at home by herself.	Ella se quedó sola en la casa.
Are they students?	¿Son ellas estudiantes?
He was the leader of the great expedition.	Él fue el líder de la gran expedición.
It was pretty good.	Era bastante bueno.
How strange life is!	¡Qué extraña es la vida!
I shouldn't have sent that email.	No debí haber enviado ese e-mail.
He is pleased with his new shoes.	Le gustan sus zapatos nuevos.
I cut my finger.	Me corté el dedo.
I need a little company.	Necesito una pequeña compañía.
We have a nice house.	Tenemos una casa estupenda.
Tom clapped.	Tomás aplaudió.
Don't hide in there.	No te escondas allí dentro.
Tom was sick last week.	Tom estaba enfermo la semana pasada.
Tom sat two rows ahead of me.	Tom se sentó dos filas por delante de mí.
This case is important.	Este caso es importante.
Tom came by car.	Tom vino en coche.
I asked him point-blank.	Le pregunté sin andarme con rodeos.
She didn't accept the invitation.	No aceptó la invitación.
It is almost three.	Casi son las tres.
You're my enemy.	Usted es mi enemiga.
Would you give me Tom's address?	¿Me darías la dirección de Tom?
We left nothing to chance.	No hemos dejado nada a la suerte.
What time does the bank open?	¿A qué horas abre el banco?
I like chocolate ice cream.	Me gusta el helado de chocolate.
I want you to wear this.	Quiero que te pongas esto.
Tom says he has actually seen a ghost.	Tom dice que él incluso ha visto un fantasma.
Tom won't lend me the money I need.	Tom no me va a pasar la plata que necesito.
The soldier became a teacher.	El soldado se volvió profesor.
You three are very lucky.	Ustedes tres tienen mucha suerte.
You shouldn't see her now.	Será mejor que no te encuentres con ella ahora.
I thought you didn't want to go.	Pensé que no querías ir.
We'll have to come back.	Tendremos que regresar.
Don't miss this opportunity.	No pierdas esta oportunidad.
Tom is very nice to me.	Tom me cae bien.
Let's go back in.	Volvamos adentro.
They say Tom is gone.	Ellos dicen que Tom se ha ido.
I've been studying French for a long time, but I'm not fluent.	Llevo estudiando francés mucho tiempo, pero no lo domino.
Don't forget to sign the contract.	No olvides firmar el contrato.
He achieved his purpose.	Logró su cometido.
"What's going on in the cave? I'm curious. ""I have no idea."""	"""¿Qué habrá en la cueva? Tengo curiosidad."" ""No tengo ni idea."""
He's already been in the toilet for quite a while.	Él ya lleva demasiado tiempo en el baño.
Please tell me about your trip.	Por favor, háblame acerca de tu viaje.
Tom is naked.	Tom anda encuerado.
They work for me.	Ellos trabajan para mí.
It will probably snow tomorrow.	Probablemente mañana nevará.
I wanna find something like that.	Quiero encontrar algo como aquello.
She has absolutely no enemies.	Ella no tiene absolutamente ningún enemigo.
It seems my clock is slightly off.	Parece que mi reloj está ligeramente desajustado.
My orders are absolute.	Mis órdenes son incondicionales.
He knows how to change his password.	Él sabe cómo cambiar su contraseña.
Hold the vase in both hands.	Sostén la jarra con ambas manos.
I had too much to drink.	Tenía demasiado para beber.
My best friend died of asphyxiation.	Mi mejor amigo murió asfixiado.
I said that I would help him.	Dije que lo ayudaría.
I would like to thank my parents, Tom and Mary.	Me gustaría darles las gracias a mis padres, Tom y Mary.
The kettle is boiling.	La tetera está hirviendo.
Would you like to add me to your contact list?	¿Querrías agregarme a tu lista de contactos?
There was a crowd of people at the entrance of the theater.	Había mogollón de gente a la entrada del teatro.
I found the test difficult.	Encontré difícil la prueba.
Could you turn on the light, please?	¿Puedes dar la luz, por favor?
Tom is the only one of us who isn't Canadian.	Tom es el único de nosotros que no es canadiense.
Tom peeled the carrots.	Tom peló las zanahorias.
I'll be around.	Voy a estar por ahí.
It'll be dark by the time we get home.	Habrá anochecido cuando lleguemos a casa.
His life is hanging by a thread.	Su vida pende de un hilo.
That book is very old.	Ese libro es muy viejo.
Don't bother me with such trifles.	No me molestes por semejantes nimiedades.
I saw a friend.	Vi a un amigo.
I convinced him that he was wrong.	Lo convencí de que él estaba equivocado.
I believe I'm in the right.	Creo que estoy en lo firme.
Tom didn't practice on Monday.	Tom no practicó el lunes.
What time will Tom be arriving?	¿A qué hora va a llegar Tom?
I couldn't eat another bite.	No podría comer otro bocado.
Winning is more fun than losing.	Ganar es más divertido que perder.
Study hard.	Estudia harto.
I'm going to take a break now. I feel a little burnt out.	Voy a tomar un descanso ahora. Me siento un poco agotado.
Our teacher is a real idiot.	Nuestra profesora es una verdadera idiota.
He was very scared when he saw this big snake.	Él se asustó mucho cuando vio esta gran serpiente.
The robber was nabbed this morning.	Al ladrón lo agarraron esta mañana.
He knows neither how to read nor write.	No sabe ni leer ni escribir.
I received your letter.	Recibí su carta.
His concert attracted many people.	Su concierto atrajo a muchas personas.
I'm trying to figure out something.	Estoy intentando comprender algo.
I know what you want.	Sé qué es lo que quieres.
The store might be closed already.	La tienda ya podría estar cerrada.
We didn't go very far.	No fuimos tan lejos.
I will wait outside.	Esperaré fuera.
Have you been told where the meeting will be?	¿Se te informó en dónde será la reunión?
Did I keep you waiting long?	¿Te hice esperar mucho?
Mary is Tom's granddaughter.	Mary es la nieta de Tom.
I can't imagine that's true.	No me puedo imaginar que eso sea cierto.
You have to eat regularly.	Tienes que comer con regularidad.
I feel a little weak today.	Me siento un poco débil hoy.
That is rather unexpected.	Eso es más bien inesperado.
You must finish this work in a week.	Debes terminar este trabajo en una semana.
Go now.	Vaya ya.
I am going to swim a lot this summer.	Este verano voy a nadar mucho.
This coffee is so hot that I can't drink it.	Este café esta demasiado caliente para que lo beba.
Excuse me for opening your letter by mistake.	Perdóneme por haber abierto su carta por error.
Be more flexible.	Sé más flexible.
She mistook me for my brother.	Ella me tomó por mi hermano.
Never look a gift horse in the mouth.	A caballo regalado no se le miran los dientes.
They like to sing.	Les gusta cantar.
How about going to the movies tonight?	¿Qué te parece ir al cine esta noche?
I haven't met him.	No lo encontré.
Lie down and rest for a while.	Túmbate y descansa un poco.
He looked for the key.	Él buscó la llave.
We haven't been invited yet.	No nos han invitado todavía.
If you don't have anything to say, don't say anything.	Si no tenés nada que decir, no digas nada.
The road runs parallel to the river.	El camino va paralelo al río.
Tom tried to persuade Mary to go to John's party.	Tom trató de persuadir a Mary de que fuera a la fiesta de John.
I'll give these kittens to whoever likes cats.	Le daré estos gatitos a quienquiera que le gusten los gatos.
I heard about you and Tom.	He escuchado acerca de ti y Tom.
Don't talk to me while I'm working.	No me hables mientras estoy trabajando.
Playing the piano isn't easy.	No es fácil tocar el piano.
I know what I need.	Sé lo que necesito.
President Lincoln accepted the invitation.	El presidente Lincoln ha aceptado la invitación.
Tom didn't come to school yesterday.	Tom no vino a la escuela ayer.
Tom took off his shoes.	Tom se quitó los zapatos.
I was on leave.	Estaba de vacaciones.
His eyes rested on the girl.	Sus ojos se posaron sobre la niña.
Don't worry. It's OK.	No te preocupes. Está bien.
Do you like English?	¿Te gusta el inglés?
How many years have you studied French?	¿Durante cuántos años has estudiado francés?
Do you often travel abroad?	¿Va usted a menudo al extranjero?
Open the bottle.	Abre la botella.
Tom couldn't stand Mary not knowing what had happened.	Tom no podía soportar que Mary no supiera que había pasado.
Thank you for returning my call.	Gracias por llamarme de vuelta.
She sometimes hesitates before answering.	A veces ella duda antes de contestar.
You should write it down before you forget it.	Deberías escribirlo antes de que se te olvide.
You can download audio files by native speakers from our website.	Puedes descargar grabaciones de nativos en nuestra página web.
Where's my father?	¿Dónde está mi padre?
She asked about my school.	Ella preguntó por mi escuela.
I thought Tom was lost.	Pensé que Tom estaba perdido.
I told her what he was doing in her room.	Le dije lo que él estaba haciendo en su pieza.
Our forces occupied the city.	Nuestras fuerzas ocuparon la ciudad.
The boy began to cry.	El niño empezó a llorar.
Tom hasn't done anything so far.	Tom no ha hecho nada de momento.
We have homework.	Tenemos tarea.
Why didn't you use the money I lent you?	¿Por qué no usaste el dinero que te presté?
They deserve respect.	Ellos merecen respeto.
Guess what happened to me.	Adivine qué me pasó.
Why don't you put your clothes back on?	¿Por qué no te vuelves a poner la ropa?
Never open the door of a car that is in motion.	Nunca abras la puerta de un auto en movimiento.
We'll teach you how to read.	Os enseñaremos a leer.
He died the next day.	Murió al día siguiente.
She complained of the room being too hot.	Ella se quejó de que la pieza estaba muy calurosa.
We all know why you did that.	Todas sabemos por qué hiciste eso.
I'd like you to tell me about yourself.	Me gustaría que me hablases de ti.
There are many tourists in town.	Hay muchos turistas en la ciudad.
The price of meat will soon come down.	El precio de la carne caerá pronto.
Can you get any closer?	¿Te puedes acercar más?
Keep a copy of that document.	Guarde usted copia de ese documento.
Tom opened his suitcase.	Tom abrió su maleta.
I left my jacket in the classroom.	Dejé la chaqueta en la clase.
Someone came.	Alguien llegó.
There's really nothing else to say.	En realidad no hay nada más que decir.
Get her out of here.	Sácala de aquí.
Tom flew in from Boston that night.	Tom tomó un vuelo desde Boston aquella noche.
I was at the theater.	Estaba en el teatro.
Let's relax.	Relajémonos.
Insecticides are agricultural chemicals that exterminate insects harmful to plants.	Los insecticidas son agroquímicos que exterminan los insectos dañinos para las plantas.
Nobody told me you were here.	Nadie me dijo que estabas aquí.
It is up to you whether we succeed or not.	Depende de ti el que tengamos éxito o no.
It would be sad if that were true.	Sería triste si fuera cierto.
Tom couldn't see the lake from where he was standing.	Tom no podía ver el lago desde donde estaba parado.
Finally she gave in to temptation and ate the whole cake.	Finalmente ella cedió a la tentación y se comió toda la torta.
The station is in the center of the city.	La estación de tren está en el centro de la ciudad.
I will visit you tomorrow without fail.	Te visitaré mañana sin falta.
Young men and women fought to defend their country.	Hombres y mujeres jóvenes lucharon para defender a su país.
Tom was aware of the difficulties.	Tom estaba consciente de las dificultades.
Do you go to school on foot or by bicycle?	¿Vas al colegio a pie o en bicicleta?
I'll go by car.	Iré en coche.
They said that his claim was false.	Ellos dijeron que su demanda era falsa.
I just need some air.	Solo necesito aire.
I know you wanted to show me something.	Sé que querías enseñarme algo.
You're very smart.	Sos muy inteligente.
She's our teacher.	Ella es nuestra profesora.
It's on the first floor of that building.	Está en el primer piso de aquel edificio.
They pay little attention to him.	No le prestan mucha atención.
Tell me everything.	Dime todo.
Why didn't someone stop me?	¿Por qué no me paró nadie?
I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up.	Pensé que mucha gente iría a esquiar en el agua con nosotros, pero absolutamente nadie más apareció.
Tom broke into the deserted shack.	Tom forzó la entrada de la abandonada choza.
I went to the park with Mary yesterday.	Ayer fui al parque con Mary.
Now I get it.	Ahora lo entiendo.
I know all about the situation.	Estoy plenamente informado de la situación.
Tom is feeling trapped.	Tom se siente atrapado.
Tom is not able to drive a car.	Tom no es capaz de conducir un coche.
I'm sick of this game.	Me cansé de este juego.
Tom only speaks French with his parents.	Tomás solo habla francés con sus padres.
It's on the table.	Está en la mesa.
Tom licked his fingers.	Tomás se chupó los dedos.
He is a golfer.	Él es golfista.
I have life insurance.	Tengo un seguro de vida.
I'm kidding.	Estoy jodiendo.
It was shorter than she expected.	Fue más corto de lo que ella esperaba.
Cold this morning, isn't it?	Esta mañana hace frío, ¿verdad?
They're going.	Ellos van a ir.
I'll show you how to separate gold from sand.	Te mostraré cómo separar el oro de la arena.
Tom is afraid of snakes.	Tom le tiene miedo a las serpientes.
Call me once you've arrived.	Llámame cuando hayas llegado.
Tom has a friend who lives in Boston.	Tom tiene un amigo que vive en Boston.
Tom can't take his eyes off Mary.	Tom no puede despegar la vista de Mary.
That is a blue house.	Esa es una casa azul.
Do you know of any good restaurants around here?	¿Conocés un buen restaurante por la zona?
Tom finished reading that book in one night.	Tom terminó de leer ese libro en una noche.
He thinks he knows everything.	Él cree que lo sabe todo.
Have you ever had lunch at this restaurant?	¿Has almorzado alguna vez en este restaurante?
Either you or I must go in his place.	O tú o yo debemos ir en su lugar.
She ignored him pretty much all day.	Ella lo ignoró casi todo el día.
She used to hate him.	Antes ella lo detestaba.
Tom filled the bucket with water.	Tom llenó el cubo de agua.
Which films are showing now?	¿Qué películas están en cartelera ahora?
I feel very sick.	Me siento muy mal.
Cats are not human.	Los gatos no son humanos.
Rich mineral deposits have been discovered recently in Afghanistan.	Recientemente se han descubierto depósitos ricos en minerales en Afganistán.
What time do you usually have breakfast?	¿A qué hora desayunas normalmente?
What do you have in your hand?	¿Qué tienes en la mano?
You must take into account the fact that he is too young.	Debes tener en cuenta el hecho de que él es demasiado joven.
I heard someone come into the room.	Oí a alguien entrar en la habitación.
Do you know whether or not Tom can speak French?	¿Sabes si Tom habla francés?
He will advise you on that matter.	Él te aconsejará al respecto.
Anybody will do.	Quien sea.
You'd better take an umbrella.	Es mejor que te lleves un paraguas.
He's intelligent, but I still don't like him.	Es inteligente, pero de todos modos no me gusta.
I should get back to my seat.	Debería volver a mi asiento.
Have you read this article?	¿Han leído este artículo?
When will they arrive?	¿Cuándo llegarán?
My wife is cooking right now.	Ahora mi mujer está haciendo la comida.
The thief was apprehended this morning.	Atraparon al ladrón esta mañana.
The bus has just left.	El bus acaba de partir.
Let's finish this job tonight.	Terminemos este trabajo esta noche.
Tom took the microphone away from Mary.	Tom le arrebató el micrófono a María.
I'm a waiter.	Soy camarero.
He always leaves home at seven.	Él sale siempre a las siete de casa.
Don't make noise here.	No hagas ruido acá.
Who's in charge of the school kitchen?	¿Quién se encarga de la cocina de la escuela?
I need scissors.	Necesito unas tijeras.
I would rather stay at home than go out.	Yo preferiría quedarme en casa que salir.
I don't like people like Tom.	No me gusta la gente como Tomás.
His heart is filled with sorrow.	Su corazón está lleno de dolor.
Are you coming to the store with me?	¿Vienes a la tienda conmigo?
I really enjoyed myself.	Realmente me la pasé bien.
He used to get up early.	Él solía levantarse temprano.
Men do not exist in this world to become rich, but to become happy.	El hombre no vino a este mundo para ser rico, sino que para ser feliz.
I don't like men like him.	No me gustan los hombres como él.
If you don't want to talk about it, that's okay.	Si no quieres hablar de ello, no hay problema.
Tom told Mary how much he liked his work.	Tom le dijo a Mary cuánto le gustó su trabajo.
Let me help you put on your coat.	Déjame que te ayude a ponerte la chaqueta.
He is her friend.	Él es amigo de ella.
Tom seems to enjoy provoking arguments.	Tom parece divertirse provocando discusiones.
We must begin before five.	Tenemos que empezar antes de las cinco.
I wish I had bought a concert ticket.	Ojalá hubiera comprado un billete para el concierto.
You're a good man.	Sos un buen tipo.
He didn't like being separated from his family.	Él no quería separarse de su familia.
I'm very fat.	Estoy tan gordo.
I have some gifts.	Tengo algunos regalos.
The time will come when you will know the truth.	Llegará el tiempo en el que conocerás la verdad.
I have a son and a daughter. My son is in New York, and my daughter is in London.	Tengo un hijo y una hija. Mi hijo está en Nueva York y mi hija en Londres.
Tom changed his mind after thinking over the matter for a long time.	Tom cambió de opinión después de reflexionar el asunto durante un buen rato.
That secret can't be kept forever.	Ese secreto no se puede ocultar para siempre.
Tom thought it would be difficult for Mary to get a ticket to that concert.	Tom pensó que sería difícil que María consiguiera una entrada para ese concierto.
We talked for a long time.	Conversamos harto rato.
Don't make me hurt you.	¡No me hagas daño!
It failed.	Falló.
Would you like to join our team?	¿Querrías unirte a nuestro equipo?
How do we do it?	¿Cómo lo hacemos?
It's one of the basic human instincts.	Es uno de los instintos humanos básicos.
Tom is younger than Mary.	Tom es más joven que Mary.
He went home while it was still light.	Él volvió a casa habiendo luz todavía.
Tom pressed his ear against the wall to see if he could hear what his parents were discussing in the next room.	Tom puso su oído contra la pared para ver si podía oír lo que sus padres estaban discutiendo en la pieza contigua.
They are my classmates.	Son mis compañeros de clase.
We need a strategy.	Necesitamos una estrategia.
He interpreted my silence as consent.	Él juzgó mi silencio como consentimiento.
I want some information.	Quiero algo de información.
I remember meeting you before.	Me acuerdo de haberte conocido antes.
Tom respects Mary.	Tom respeta a Mary.
Can't you go faster?	¿No puedes ir más rápido?
I will write to her tomorrow.	Le escribiré a ella mañana.
I like milk and bread.	Me gustan el pan y la leche.
Our army broke through the enemy defenses.	Nuestras tropas consiguieron traspasar las defensas del enemigo.
I will abolish capital punishment.	Voy a abolir la pena capital.
They're fast.	Son rápidos.
Isn't that the Golden Gate Bridge?	¿Ese no es el puente Golden Gate?
He looks kind of pale.	Él se ve un poco pálido.
I want to buy ski boots.	Quiero comprar botas de esquí.
She studies 24 / 7.	Ella estudia las veinticuatro horas del día, siete días a la semana.
It can happen to anybody.	Le puede ocurrir a cualquiera.
She shut the door and went upstairs.	Ella cerró la puerta y se fue arriba.
Tom and Mary are madly in love.	Tom y Mary están locamente enamorados.
He hurt her feelings on purpose.	Hirió sus sentimientos a propósito.
This job involves lots of hard work.	Este trabajo involucra un montón de trabajo duro.
For more information, visit our website.	Para más información, visite nuestro sitio.
How often have you been to Europe?	¿Cuántas veces has ido a Europa?
Nobody came.	No ha venido nadie.
There are almost seven billion people in the world.	Hay casi siete mil millones de personas en el mundo.
Tom was confused by Mary's question.	Tom estaba confundido con la pregunta Mary.
When did they go?	¿Cuándo se fueron?
He's a volleyball player.	Él es un jugador de voleibol.
I don't like raw fish.	No me gusta el pescado crudo.
Tom dropped his flashlight.	Tom dejó caer su linterna.
She suffers from a respiratory disease.	Ella sufre de una enfermedad respiratoria.
When did Tom come back?	¿Cuándo volvió Tom?
I wasn't aware of what was going on.	No me di cuenta de lo que estaba ocurriendo.
This tea is too bitter.	Este té está demasiado amargo.
I'm not so sure.	No estoy tan seguro.
She doesn't know the truth yet.	Todavía no sabe la verdad.
I had a neighbor who was blind.	Tuve un vecino que era ciego.
I'm a prisoner.	Soy un prisionero.
She has flowers in her hand.	Ella tiene flores en su mano.
Her ideas on education are very different from mine.	Sus ideas en educación son muy diferentes de las mías.
I don't want to buy anything like that.	No quiero comprar nada de eso.
We should do away with these old rules.	Deberíamos abolir estas viejas reglas.
What have you got?	¿Qué tienes?
The town has changed a great deal since then.	La ciudad ha cambiado muchísimo desde entonces.
If you help me, I'll try it again.	Si usted me ayuda, intentaré nuevamente.
Who can tell what will happen in the future?	¿Quién puede decir lo que pasará en el futuro?
That was not the only problem.	Ese no era el único problema.
I do not agree.	No estoy de acuerdo.
We're both idiots.	Somos dos idiotas.
I talked on the telephone.	Hablé por teléfono.
Could you let me see your notes?	¿Me podrías dejar ver tus notas?
I wish I were taller.	Ojalá fuera más alto.
The problem perplexed him.	El problema le dejó perplejo.
Tom's grandfather was a slave.	Al abuelo de Tom era un esclavo.
Do you believe in ghosts?	¿Creés en fantasmas?
I'm sorry, I forgot your name.	Lo siento, olvidé tu nombre.
You should get checked by a doctor.	Deberías hacerte ver por un doctor.
Tom doesn't drink alcoholic drinks at all.	Tom no bebe nada de alcohol.
"He said, ""I'm from Canada."""	"Él dijo: ""soy de Canadá""."
He had no luck in finding work.	No tuvo suerte para encontrar trabajo.
Answer Tom.	¡Respóndanle a Tomás!
I'm going to fly to the moon.	Voy a volar hacia la luna.
This cake is sweet.	Esta tarta está dulce.
It's so easy.	Es tan fácil.
I have no home.	No tengo hogar.
You'll be missed by your friends.	Tus amigos te echarán de menos.
Tom wants you to help him.	Tom quiere que lo ayudes.
I'd rather not eat right now.	Preferiría no comer ahora mismo.
Come home with me.	Ven a casa conmigo.
How did you know that Tom didn't like Mary?	¿Cómo sabías que a Tom no le gusta María?
Why doesn't anybody listen to me?	¿Por qué no me atiende nadie?
Many of the children were almost naked.	Muchos de los niños estaban casi desnudos.
How will it end?	¿Cómo terminará?
I can do it alone.	Puedo hacerlo solo.
People of your age often have this problem.	La gente de tu edad a menudo tiene este problema.
I looked in the cupboard.	Miré en el armario.
Why were you late?	¿Por qué llegaste tarde?
Culture is like jam, the less you have, the more you spread it.	La cultura es como la mermelada: mientras menos tienes, más la esparces.
When I got home, I found I had lost my wallet.	Cuando llegué a casa, me di cuenta de que había perdido la cartera.
He is a good violinist.	Él es un buen violinista.
That wine is good.	Es un buen vino.
I have an important role.	Tengo un papel importante.
I need to go feed the chickens.	Debo alimentar las gallinas.
Do you have paper?	¿Tienes papel?
It's all in your head.	Todo está en tu cabeza.
Tom can be reasoned with.	Se puede razonar con Tom.
Are you still in love with Tom?	¿Todavía estás enamorada de Tom?
Did you win the race?	¿Ganaste la carrera?
I think maybe that's all you have to do.	Creo que tal vez eso sea todo lo que tengan que hacer.
I slept in front of the TV.	Yo dormí en frente del televisor.
We're Tom's parents.	Somos los padres de Tom.
I love romance novels.	Amo las novelas de romance.
It'll be known sooner or later.	Tarde o temprano se sabrá.
You should've known better.	Deberías haberlo sabido.
They didn't even know who they were supposed to meet.	Ellos ni siquiera sabían con quien se suponía que se reunirían.
She has very nice-looking handwriting.	Ella tiene una letra muy bonita.
When was the last time you changed your password?	¿Cuándo fue la última vez que cambiaste tu contraseña?
Who's your favorite Hollywood actor?	¿Cuál es tu actor de Hollywood preferido?
I didn't know Tom was a drug addict.	No sabía que Tom era un drogadicto.
He's dead-tired.	Está muerto de cansancio.
Tom sold Mary his car.	Tom le vendió su auto a Mary.
I don't have a ticket.	No tengo billete.
They're escaping.	Ellos están escapando.
Tom is alone in the living room.	Tomás está solo en la sala de estar.
The scenery was beautiful beyond description.	El paisaje era bello más alla de toda descripción.
This'll delay my trip a long time.	Esto atrasa mucho mi viaje.
Did you hear that?	¿Oíste eso?
I guess I'm not as smart as you.	Imagino que no soy tan listo como tú.
I speak French and English.	Hablo francés e inglés.
We're dating.	Estamos saliendo.
Why should I listen to you?	¿Por qué debería escucharte?
They look smashing.	Se ven estupendos.
I have neglected you so long that I feel a bit shy in visiting you.	Te he dejado de lado por tanto tiempo que tengo un poco de vergüenza de visitarte.
Look, there's a rabbit!	¡Mira, hay un conejo!
I'd like to go, too.	También me gustaría ir.
"My father doesn't drink. ""Neither does my father."""	"""Mi padre no bebe alcohol."" ""El mío tampoco."""
How did you find Tom?	¿Cómo encontraste a Tom?
You are not supposed to smoke here.	Está prohibido fumar aquí.
Faith is believing what you know ain't true.	La fe es creer en lo que sabes que no es cierto.
I don't care what he does.	No me interesa lo que él haga.
I'll attend the meeting.	Asistiré a la reunión.
You are the kind of guitarist I like to sing with.	Eres la clase de guitarrista con el que me gusta cantar.
He is sure to succeed.	Él está seguro de su éxito.
Her friends waited for her by the gate.	Sus amigos la esperaban a la puerta.
Tom told me that Mary wasn't his type.	Tom me dijo que Mary no era de su tipo.
That movie was amusing.	Esa película fue entretenida.
Tom called Mary a coward.	Tom llamó a Mary cobarde.
I think Tom might be at school.	Creo que Tom podría estar en la escuela.
I'm in dire need of money.	Estoy mal de dinero.
Do you like my new haircut?	¿Os gusta mi nuevo corte de pelo?
There's nothing you can do.	No hay nada que puedas hacer.
I don't see what the fuss is about.	No veo por qué tanto alboroto.
Tom hasn't cleaned the kitchen yet.	Tom no ha limpiado la cocina aún.
This is the best Christmas I've had in years.	Ésta es la mejor Navidad que he pasado en años.
She has a lot of work to do.	Ella tiene mucho trabajo que hacer.
I am fully convinced of your innocence.	Estoy completamente convencido de tu inocencia.
I don't get out much.	No salgo mucho.
Does he have money?	¿Tiene dinero?
I couldn't stop laughing.	No pude parar de reír.
You want a divorce, don't you?	Quieres el divorcio, ¿no es así?
Needless to say, he was late for school as usual.	Nada que decir, él llegó tarde a la escuela como siempre.
I feel safe with you.	Contigo me siento segura.
Tom only glanced at the headlines.	Tom solo echó una ojeada a los titulares.
My friend remembered which way to go.	Mi amigo recordó que camino había que tomar.
Cloning people raises serious ethical problems.	Clonar personas implica un grave dilema ético.
I don't like Tom.	No me gusta Tom.
All Tom wanted was to find a woman who would accept all the love he had to give.	Lo único que Tom deseaba era encontrar a una mujer que aceptara todo el amor que él estaba dispuesto a ofrecer.
I don't want to talk to him anymore.	No le quiero hablar más.
What's that boy's name?	¿Cómo se llama ese niño?
I am not sure when he will be back.	No sé cuándo volverá.
My hobby is taking pictures.	Mi pasatiempo es tomar fotografías.
Tom seems nice.	Tom parece copado.
To be happy, you should spend time with someone you love.	Para ser feliz, deberías pasar el tiempo con alguien a quien quieras.
He keeps making the same mistake.	Él sigue cometiendo el mismo error.
I think Tom will be able to solve the problem.	Creo que Tom será capaz de resolver el problema.
He is a doctor and also a novelist.	Él es médico y también escritor de novelas.
I'm not rich enough to buy that.	No soy tan rico como para comprar eso.
I hate precooked food.	Odio la comida precocida.
There was an awkward silence when he appeared.	Hubo un silencio incómodo cuando él apareció.
Tom told Mary what John wanted.	Tom dijo a Mary lo que John quería.
He could not believe his eyes.	No podía creerle a sus ojos.
Mine is not as good as yours.	El mío no es tan bueno como el tuyo.
It is clear that we cannot live without air.	Está claro que no podemos vivir sin el aire.
I really should go.	Realmente debería irme.
I need time to mull things over before I decide what to do.	Necesito tiempo para reflexionar las cosas antes de decidir lo que hacer.
Tom didn't know how much he had drunk.	Tom no sabía cuánto había tomado.
This heavy workload is too much for me.	Este trabajo es una carga demasiado pesada para mí.
I was tired, so I didn't do that.	Estaba cansado, así que no lo hice.
That's a stupid question.	Esa es una pregunta estúpida.
I am the happiest man on earth.	¡Soy el hombre más feliz del mundo!
She isn't married.	Ella no está casada.
Who's pulling the strings behind the scenes?	¿Quién está tirando de las cuerdas detras del escenario?
You have cancer.	Usted tiene cáncer.
The tumor was removed.	Le quitaron el tumor.
Would you like another serving?	¿Quiere otra ración?
Your bath is ready.	Su baño está listo.
Can you drive me to the airport tomorrow morning?	¿Podés llevarme mañana por la mañana al aeropuerto?
You don't have to go to the party unless you want to.	No tienes que ir a la fiesta a menos que quieras.
Write your congressman.	Escriba a su congresista.
They swam across the river.	Ellos cruzaron el río nadando.
The government's investment will create many jobs.	La inversión del gobierno creará muchos empleos.
Tom rents rooms to students.	Tom alquila habitaciones para estudiantes.
I didn't think you'd like doing that.	Pensé que no te gustaría hacerlo.
Tom abandoned his family and went into hiding.	Tom abandonó a su familia y pasó a la clandestinidad.
You drank too much.	Tomaron demasiado.
When was your first love?	¿Cuándo fue tu primer amor?
Tom's daughter is out on her first date.	La hija de Tom salió a su primera cita.
The students are on vacation.	Los estudiantes están de vacaciones.
The bed takes up a lot of room.	La cama ocupa mucho espacio.
You're the best.	Usted es el mejor.
It's been a long time since I've seen my family.	Llevo mucho tiempo sin ver a mi familia.
Give me a little more time.	Dame algo más de tiempo.
I have family in Boston.	Tengo familia en Boston.
Tom usually eats too quickly.	Tom suele comer demasiado rápido.
Do you know where he lives?	¿Sabes dónde vive?
Put away your books and notebooks.	Guarden sus libros y cuadernos.
We got robbed.	Fuimos robados.
In case of fire, dial 119.	En caso de incendio, marque 119.
Tom didn't want Mary to drive his car.	Tom no quería que Mary condujera su auto.
The fighting lasted one week.	El combate duró una semana.
Tom rocks.	Tom se mece.
Competition makes you better.	La competencia te hace mejor.
The law says that all men are equal.	La ley establece que todos los hombres son iguales.
It is best left untouched.	Es mejor no tocarlo.
Everyone here is afraid of you.	Aquí todos te temen.
You are probably wrong.	Es probable que estés equivocado.
Leave it.	Déjalo.
How did Tom get here?	¿Cómo llegó Tom aquí?
I was tired.	Estaba cansado.
Tom will show up.	Tom aparecerá.
You can read this book.	Puedes leer este libro.
It's just the right size.	Es del tamaño correcto.
This is a lemon tree.	Este es un árbol limonero.
I received a letter three months later.	Recibí una carta tres meses después.
I learned how to ride a bike when I was six years old.	Aprendí a montar en bicicleta cuando tenía seis años.
I showed him the way.	Yo le indiqué el camino.
As you sow, so will you reap.	Según tu siembras, así recogerás.
Everything is expensive in London.	Todo es caro en Londres.
When will you finish your work?	¿Cuando terminarás tu trabajo?
This medicine will give you some relief.	Esta medicina te aliviará algo.
We had an oral exam.	Teníamos un examen oral.
She tried not to cry.	Ella trató de no llorar.
We sat at the table in silence.	Nos sentamos a la mesa en silencio.
I've read every book on the shelf.	He leído cada libro en el estante.
We don't often eat out.	No salimos a comer a menudo.
Tell me again that you love me.	Dime otra vez que me amas.
She's hot.	Está de toma pan y moja.
Could you shut the door?	¿Puedes cerrar la puerta?
The store is not open today.	Hoy la tienda no está abierta.
Her life is in danger.	Su vida está en peligro.
Go do something.	Ve a hacer alguna cosa.
Add up these figures.	Haz estos cálculos.
I could swim well when I was a boy.	De niño podía nadar bien.
I wanted to talk to you first.	Quería hablar con vos primero.
Tom has three girlfriends.	Tom tiene tres novias.
Don't let this chance slip by.	No dejes que esta oportunidad se te vaya.
If only I had left home five minutes earlier.	Ojalá hubiera salido de casa cinco minutos antes.
I went to a concert with Tom.	Fui a un concierto con Tom.
Where are my sunglasses?	¿Dónde están mis lentes de sol?
Do you want breakfast?	¿Quieren desayuno?
He is almost always home.	Él casi siempre está en la casa.
It was not an easy decision.	No ha sido una decisión fácil.
I saw him come this way.	Le vi venir en esta dirección.
He made up the whole story.	Él inventó la historia entera.
You both did fine.	Los dos lo hicieron bien.
The Communists launched a major military campaign.	Los comunistas lanzaron una importante campaña militar.
I really think you'd like Tom.	Creo de veras que Tom te gustaría.
There is no shortcut to success.	El camino al éxito no conoce atajos.
They're not mine.	No son míos.
This suit is too big for me.	Este traje me queda ancho.
Be quiet, or the baby will wake up.	Estate callado o despertarás al bebé.
Did you love me?	¿Me querías?
That book has a bunch of pages.	El libro tiene muchas páginas.
I'll talk with you when you're not busy.	Hablaré con usted cuando esté desocupado.
I brought you some ice cream.	Te traje helado.
I was in New York when it happened.	Yo estaba en Nueva York cuando eso pasó.
How much for half a kilo?	¿Cuánto cuesta una libra?
I apologize for having to leave.	Me disculpo porque tengo que irme.
Help!	¡Auxilio!
Tom is happy again.	Tom es feliz otra vez.
Are you looking for work?	¿Estás buscando trabajo?
Unfortunately, I don't share your opinion.	Por desgracia no comparto tu opinión.
You have only to do as you were told.	Solo debes hacer lo que te dijeron que hagas.
This dog barks a lot.	Este perro ladra mucho.
It was truly a miracle.	Fue un verdadero milagro.
Tom tried to convince Mary not to go.	Tom trató de convencer a Mary de no ir.
I should do it now.	Debería hacerlo ya.
I thought we said 2:30.	Pensé que habíamos dicho dos y media.
How did you know I was Canadian?	¿Cómo supiste que era canadiense?
I didn't know that.	No sabía eso.
You need to stop drinking.	Necesitas dejar de beber.
I like to make people happy.	Me gusta hacer feliz a la gente.
I waited until the last minute.	Esperé hasta el último minuto.
May I sit next to you?	¿Me puedo sentar cerca de ustedes?
Give him an inch and he'll take a yard.	Dale una mano y él se toma el pie.
My father misses my mother and me.	Mi padre me extraña a mí y a mi madre.
Tom has lived alone ever since his wife died.	Tom ha vivido solo desde la muerte de su esposa.
Tom should be getting home.	Tom debería estar llegando a casa.
She went to Ibaraki.	Ella se fue a Ibaragi.
Tom has no choice but to go.	Tom no tiene más opción que ir.
Her daughter is bad at cooking.	A su hija se le da mal cocinar.
I've married the wrong person.	Me he casado con la persona equivocada.
Whenever he sees me, he pretends he doesn't know me.	Siempre que me ve, finge que no me conoce.
You'd better do what your father told you to do.	Es mejor que hagas lo que tu padre te dijo.
I just wanted to make you proud.	Solo quería enorgullecerte.
Tom's daughter's boyfriend is Canadian.	El novio de la hija de Tom es canadiense.
This is the boy.	Este es el niño.
Do you like to be alone?	¿Les gusta estar solas?
Tom doesn't trust a thing Mary says.	Tom no confía en nada que diga Mary.
Have you ever driven a van?	¿Has conducido una van alguna vez?
This painting isn't worth the price you're asking.	Esta pintura no vale el precio que pides.
A calamity was avoided by sheer luck.	Una calamidad fue eludida por pura suerte.
I like Korean food.	Me gusta la comida coreana.
It's still rising.	Aún está subiendo.
I just got the word.	Acabo de enterarme.
He's a sexist.	Él es machista.
You must prepare for the worst.	Debes prepararte para lo peor.
Dogs have a keen sense of smell.	Los perros tienen un agudo sentido del olfato.
I want one like that.	Quiero una igual.
How far is it to the airport?	¿Qué tan lejos está el aeropuerto?
Wash your face and hands.	Lávate la cara y las manos.
Let's play cards a while.	Vamos a jugar un rato a las cartas.
He had two hundred head of cattle.	Tenía doscientas cabezas de ganado.
Can you deliver that?	¿Puedes despacharlo?
I'm going to get my own way this time.	Esta vez voy a salirme con la mía.
You've come too early.	Habéis venido demasiado pronto.
The company is in financial difficulties.	La compañía se encuentra en apuros financieros.
I don't know what to do next.	No sé que debo hacer después.
I don't have to study.	No tengo que estudiar.
No one thinks that.	Nadie piensa eso.
It is utterly impossible to finish the work within a month.	Es completamente imposible terminar el trabajo en un mes.
Keep in touch with me.	Mantente en contacto conmigo.
Tom knows Mary quite well.	Tom conoce muy bien a Mary.
You drink too much coffee.	Bebes demasiado café.
She is wearing a brooch.	Ella lleva puesto un broche.
Those are our orders.	Esas son nuestras órdenes.
When are you going back to your own country?	¿Cuándo vas a volver a tu país?
This is all wrong.	Está todo mal.
I was thinking about you.	Estaba pensando en ti.
Tom nodded reluctantly.	Tom asintió a regañadientes.
I hear that he eats frogs.	Oí que él come ranas.
I had to rent a car.	Tuve que alquilar un carro.
What would Tom have done in my place?	¿Qué hubiera hecho Tom en mi lugar?
Didn't you promise never to tell a lie?	¿Acaso no prometiste no mentir nunca?
We'll do that later when we're not so busy.	Lo haremos más tarde, cuando no estemos tan ocupados.
Tom wants to quit.	Tom quiere renunciar.
Seize him!	¡Cogedlo!
Tom thought Mary was really friendly.	Tom pensó que Mary era verdaderamente amistosa.
Drop your weapons!	¡Tiren sus armas!
I talked.	Charlé.
It was dark by the time I got home.	Ya era de noche cuando llegué a casa.
I thought he would come soon.	Pensé que él vendría pronto.
Foxes are wild animals.	Los zorros son animales salvajes.
He's going blind.	Se está quedando ciego.
My brother gave me a cute doll.	Mi hermano me dio un muñeco adorable.
I'll never leave you alone again.	No volveré a dejaros solas.
You look younger than Tom.	Te ves más joven que Tom.
I'm reading a novel by Sidney Sheldon.	Estoy leyendo una novela de Sidney Sheldon.
He's three years older than she is.	Él es tres años mayor que ella.
You're breaking the law.	Estás rompiendo la ley.
We wouldn't be in this mess if you'd just done what I told you.	No estaríamos en este lío si hubieras hecho exactamente lo que te dije.
I work every day except Sunday.	Trabajo todos los días menos los domingos.
He abandoned his hope of becoming a doctor.	Perdió las esperanzas de volverse un médico.
We made waffles.	Hicimos gofres.
I don't know either.	Yo tampoco lo sé.
Something tells me we haven't heard the last of him.	Algo me dice que esta no es la última vez que oiremos de él.
Tom asked Mary to give him some money.	Tom le pidió a María que le diera algo de dinero.
This is my favorite outfit.	Este es mi traje favorito.
I am being paranoid, aren't I?	¿Estoy siendo paranoico, no es así?
I cannot excuse her.	No puedo perdonarla.
I need a bag to carry it in.	Necesito un bolso en que llevarlo.
We meant well.	Teníamos buena intención.
I was fired.	Me despidieron.
Let me be the judge of that.	Déjame que juzgue eso yo.
There are a lot of dogs here, aren't there?	Aquí hay muchos perros, ¿verdad?
The priest who speaks French will be here next week.	El cura que habla francés estará aquí la semana que viene.
I always end up looking up the same words in the dictionary.	Siempre termino buscando las mismas palabras en el diccionario.
What language do you use when you talk with your parents?	¿Qué idioma usás cuando hablás con tus padres?
Have fun.	Pásala bien.
Do you have rice?	¿Tienen arroz?
Show pity on me.	Tenga piedad de mí.
Say cheese.	Di patata.
I have seen her before.	La he visto antes.
I told Tom what you did.	Le dije a Tom lo que tú hiciste.
I am interested in computers.	Me interesan los computadores.
You never gave in to temptation.	Jamás cedieron a la tentación.
You stay away from her.	Aléjate de ella.
Rules are meant to be broken.	Las normas están hechas para romperlas.
A woman's place is in the home.	El lugar de la mujer es en la casa.
Tom does me a lot of favors.	Tom es muy atento.
It started raining as soon as we got home.	Empezó a llover en cuanto llegamos a casa.
He thanked me for the gift.	Me dio las gracias por el regalo.
Tom is giving a concert at the end of this month.	Tom dará un concierto al final de este mes.
Can you copy this for me?	¿Puedes copiarlo por mí?
I'll go to school.	Iré a la escuela.
You know what I want you to say.	Sabes lo que quiero que digas.
Tom can stay here as long as he likes.	Tomás puede quedarse aquí tanto tiempo como quiera.
Help yourself.	Servíos vosotros mismos.
I'm angry.	Estoy enojada.
We are not too young to tell what love is like.	No somos demasiado jóvenes para decir cómo es el amor.
We didn't see any children at all.	Nosotros no vimos ni a un solo niño.
Tom had no choice but to ask Mary to help him.	Tom no tuvo más opción que pedirle a Mary que le ayudara.
I'd rather not go out today.	Preferiría no salir hoy.
If you really want to know, all you have to do is ask.	Si realmente quieres saber sobre eso, todo lo que tienes que hacer es preguntar.
How many cookies did you eat?	¿Cuántas galletas os comisteis?
The first scene has a lot of action.	La primera escena tiene mucho movimiento.
I thought Tom had already done his homework.	Pensé que Tom ya había hecho su tarea.
Spring comes between winter and summer.	La primavera está entre el invierno y el verano.
What Tom said made you angry, didn't it?	Lo que Tom dijo te hizo enojar, ¿no es así?
Your sister is a good pianist, isn't she?	Tu hermana es una buena pianista, ¿verdad?
Why don't you have some sushi?	¿Por qué no tomas un poco de sushi?
They were very confused.	Estaban muy confundidos.
The explorers discovered a skeleton in the cave.	Los exploradores descubrieron un esqueleto en la cueva.
The story had a happy ending.	La historia tenía un final feliz.
Tom couldn't completely rule out the possibility that he might be laid off from work.	Tom no podía descartar del todo la posibilidad de que pudiera resultar despedido del trabajo.
We'll start as soon as it stops raining.	Nosotros empezaremos tan pronto como deje de llover.
Do you know of a good French restaurant?	¿Conoce algún buen restaurante francés?
I can't stand this pain.	No aguanto este dolor.
You have until midnight.	Tiene hasta la medianoche.
I need to get some air.	Necesito algo de aire.
I rode my bicycle to the store.	He ido en bici a la tienda.
The number of employees doubled in ten years.	El número de empleados se ha duplicado en 10 años.
Tom only drinks coffee.	Tom solo bebe café.
Where did you decide to go?	¿Adónde te decidiste ir?
Your nickname fits you perfectly.	Tu apodo te va perfecto.
Tom didn't offer us anything to eat.	Tom no nos ofreció nada para comer.
He was promoted to colonel two years ago.	Fue ascendido a coronel hace dos años.
Tom wondered how long it would take to finish the job.	Tom se preguntó cuánto tiempo llevaría acabar el trabajo.
It'll be hard to convince Tom to go with us.	Será difícil convencer a Tom para que venga con nosotros.
This room is pleasant to work in.	Esta pieza es agradable para trabajar.
I have a lot of things to tell you.	Tengo muchas cosas que decirte.
Let me tell you something.	Déjenme decirles una cosa.
If I could have a wish, I'd wish I could make up for lost time.	Si pudiera pedir un deseo, desearía que pudiera recuperar el tiempo perdido.
I was thinking about something else.	Estaba pensando en otra cosa.
Mary demanded her money back.	Mary exigió que se le devolviera su dinero.
I was with Tom all day.	Estuve todo el día con Tom.
Tom will help you.	Tom te ayudará.
The earth is small compared with the sun.	La Tierra es pequeña si la comparamos con el Sol.
I spent the weekend with my grandma.	Pasé el fin de semana con mi abuela.
She heard him cry.	Le oyó llorar.
A squid has ten legs.	Un calamar tiene diez tentáculos.
Japan and South Korea are neighbors.	Japón y Corea del Sur son países limítrofes.
Tom loved his dog.	Tom quería a su perro.
Put on this sweater.	Ponte este suéter.
Don't shake the table.	No menee usted la mesa.
If you want your money back, just say so.	Si quieres tu dinero de vuelta, solo dilo.
Tom tried to get Mary to do his chores.	Tom intentó que Mary hiciese sus faenas.
The king reigned over the island.	El rey reinó sobre la isla.
I'm a childhood friend of Tom's.	Soy un amigo de la infancia de Tom.
I think we have to wait a little more.	Creo que debemos esperar un poco más.
Tom is planning to redecorate his bedroom.	Tom planea redecorar su dormitorio.
We're with you.	Estamos con vos.
I need to find Tom now.	Necesito encontrar a Tom ahora.
I had to do everything on my own.	Tuve que hacerlo todo por mi cuenta.
This isn't exactly what I wanted.	Eso no es exactamente lo que yo quería.
May I use this?	¿Puedo usar esto?
Tom can't swim.	Tom no sabe nadar.
Why should you think so?	¿Por qué diantres piensas eso?
I did that at school.	Lo hice en la escuela.
Tom plugged in the TV.	Tom enchufó la televisión.
The bird is in its nest.	El pájaro está en su nido.
I wonder which way to go.	¿Hacia dónde debería ir?
He's always busy.	Siempre está ocupado.
How many times a minute does the average person blink?	¿Cuántas veces por minuto parpadea de media una persona?
Do you really love me?	¿De verdad me amas?
Tom needs help.	Tom necesita ayuda.
Please play something by Chopin for me.	Tócame Chopin.
Tom didn't lose his temper.	Tom no perdió los estribos.
Tell the taxi driver to drive faster.	Decile al taxista que maneje más rápido.
I didn't pull the trigger.	No fui yo quien apretó el gatillo.
I will be back by nine.	Volveré antes de la nueve.
They fought the Italians first in Egypt and Libya.	Ellos combatieron a los italianos primero en Egipto y Libia.
I'm done with my homework.	Acabé mi tarea.
Do you understand now?	¿Entiendes ahora?
This dog bites.	Esta perra muerde.
He will be a good husband.	Será un buen marido.
Everything he said was right.	Todo lo que él dijo era correcto.
Tom accused Mary of being a thief.	Tom acusó a Mary de ser una ladrona.
He is eager to become famous.	Él está deseando hacerse famoso.
She lives next door to us.	Ella vive en la casa contigua.
The desk is covered with dust.	El escritorio está cubierto de polvo.
Do you think that you could help me weed the garden this afternoon?	¿Crees que me podrías ayudar esta tarde a podar el jardín?
Isn't that terrific?	¿Me tomas el pelo?
Tom vanished.	Tomás desapareció.
I'd do almost anything.	Haría casi cualquier cosa.
Calm down.	Tranquilízate.
I will become angry.	Me enfadaré.
Tom told Mary not to wait for John.	Tom le dijo a Mary que no esperara a John.
Am I disturbing you?	¿Os estoy molestando?
Mary doesn't understand why Tom chose a cat as his online avatar.	Mary no entiende por qué Tom escogió un gato como su avatar.
I prefer red wine to white.	Me gusta más el vino tinto que el vino blanco.
You might find this interesting.	Puede que encuentres esto interesante.
I am a very sad person.	Soy una persona muy melancólica.
Many tons of waste go into the landfill each month.	Muchas toneladas de basura van a los rellenos sanitarios mensualmente.
Let me see.	A ver.
We don't have anything to do.	No tenemos nada que hacer.
Tom removed his glasses.	Tom se quitó las gafas.
I wish I could go.	Yo quisiera poder ir.
Our fate is in your hands.	Nuestro destino está en tus manos.
I gave my mother carnations on Mother's Day.	Le regalé claveles a mi madre para el día de la madre.
Why are you so insecure?	¿Por qué estás tan insegura?
Everything is never as it seems.	Las cosas no son nunca lo que parecen.
We don't let people like you in here.	No permitimos a gente como tú aquí.
Put some more wood on the fire.	Echa algo más de leña al fuego.
Nobody knows how I feel.	Nadie sabe cómo me siento.
Does he speak English?	¿Él habla inglés?
She shouted for help, but no one came.	Ella gritó por ayuda, pero nadie vino.
The words 'small' and 'little' are synonyms.	Las palabras 'pequeño' y 'chico' son sinónimos.
She has been watching television for three hours.	Ella ha estado viendo televisión por tres horas.
They agreed to work together.	Acordaron trabajar juntos.
Mary came on her own.	Mary vino sola.
What is your address?	¿Cuál es tu dirección?
Tom knows exactly how Mary feels.	Tom sabe exactamente como Mary se siente.
You have to judge the case without bias.	Tienes que juzgar el caso de forma imparcial.
I didn't know you were staying at this hotel.	No sabía que te alojabas en este hotel.
Tom moved closer.	Tom se acercó.
If you happen to hear of anybody that wants to buy a house, please let me know.	Si escuchas que alguien quiere comprar una casa, dímelo, por favor.
It's difficult to understand his ideas.	Es difícil entender sus ideas.
Few people know how to do it.	Poca gente sabe cómo hacerlo.
Is Tom interested?	¿Tom está interesado?
These are tough times.	Estamos viviendo tiempos difíciles.
The ship hit a sandbar.	El barco topó con un banco de arena.
Tom looked very tired when he got home.	Tom parecía muy cansado cuando llegó a casa.
It is Sunday tomorrow.	Mañana es domingo.
Savlon is a moisturizing skin cream.	Savlon es una crema hidratante para la piel.
It doesn't work yet.	Aún no funciona.
I only slept two hours.	Solo dormí dos horas.
I'm pretty sure Tom's rich.	Estoy casi seguro de que Tom es rico.
Who is the owner of this car?	¿Quién es el dueño de este auto?
Tom wasn't able to work today.	Tom no estaba en situación de trabajar hoy.
Tom has trouble expressing his true feelings.	Tom tiene problemas para expresar sus verdaderos sentimientos.
Tom had trouble accepting Mary's love.	Tom tuvo problemas para aceptar el amor de Mary.
That bridge is made of stone.	Aquel puente está hecho de piedra.
The captain assured us that there would be no danger.	El capitán nos aseguró que no habría peligro.
I go to the movies every week.	Voy al cine todas las semanas.
A cookie is under the table.	Hay una galletita abajo de la mesa.
He studied abroad.	Él estudió en el exterior.
I thought you were good at math.	Pensé que eras bueno con las matemáticas.
Are you out of your mind?	¿Se te ha ido la pinza?
I saw Tom tonight.	Esta noche he visto a Tom.
May I come in?	¿Puedo entrar?
This one is full.	Este está lleno.
I pretended that I didn't know what was going on.	Hice como si no supiera lo que estaba pasando.
By seven o'clock in the evening, the streets are deserted in this town.	A las siete de la tarde, las calles están desiertas en esta ciudad.
I'm used to making difficult decisions.	Estoy habituado a tomar decisiones difíciles.
Tom cried.	Tom lloró.
Tom could hardly breathe after the race.	Tom apenas podía respirar después de la carrera.
Tom warned Mary about John.	Tom advirtió a Mary sobre John.
Have you ever been in love?	¿Habéis estado enamoradas alguna vez?
I don't even know what's happening to me anymore.	Ya ni siquiera sé que me está pasando.
Someone must have left the water running.	Alguien se debe de haber dejado el agua corriendo.
As soon as Tom got Mary alone, he told her the bad news.	Tan pronto como Tom estuvo con Mary a solas, le dijo las malas noticias.
I like to give gifts to my family and friends.	Me gusta hacer regalos a mis familiares y amigos.
Tom has decided to study abroad.	Tom ha decidido estudiar fuera.
Tom is one of the three men that came here yesterday.	Tom es uno de los tres hombres que vinieron aquí ayer.
I'm very tired today.	Hoy estoy muy cansado.
I don't know if Tom is safe or not.	No sé si Tom está a salvo o no.
Be cool.	Estate tranquilo.
This cloth is very thick.	Esta tela es muy gruesa.
If you want to change your mind, I'd understand.	Entendería que quisieras cambiar de idea.
No one said anything.	Nadie dijo nada.
Have you ever interrupted your manager?	¿Has interrumpido a tu gerente alguna vez?
Could you repeat that?	¿Podrías repetir eso?
May I have a moment of your time?	¿Me puedes prestar un minuto de tu tiempo?
My family is very proud of me.	Mi familia está muy orgullosa de mí.
The traffic light changed to red.	El semáforo se puso rojo.
My uncle met with a traffic accident yesterday.	Ayer mi tío tuvo un accidente de tráfico.
He appeared young.	Él parecía joven.
Tom doesn't know what Mary wants.	Tom no sabe lo que quiere Mary.
Tom died in prison.	Tom murió en prisión.
I hope you won't mind if I give you some advice.	Espero que no te importe que te dé algunos consejos.
It's better to walk back than to get lost.	Es mejor devolverse que perderse.
I'm not persuaded.	No me convence.
Tom should've let me do what I wanted to do.	Tom debería haberme dejado hacer lo que yo quería.
That's very big.	Esa es muy grande.
Why not both?	¿Por qué no ambos?
He made it clear that he didn't like the food.	Dejó claro que no le gustaba la comida.
His creditors are after him.	Sus acreedores lo están buscando.
Are you a Canadian citizen?	¿Eres ciudadano canadiense?
They want more money.	Quieren más dinero.
He was a famous poet and a competent diplomat.	Era un poeta famoso y un diplomático competente.
She is giving the baby a bath.	Ella le está dando un baño a la bebé.
I'm not going.	No voy a ir.
Sometimes I go and sometimes I don't.	A veces voy, otras veces no.
Tom wanted it this way.	Tom lo quería de esta manera.
I have about thirty second cousins.	Tengo unas treinta primas segundas.
Wind the clock.	Dale cuerda al reloj.
I'm pretty sure that I've seen that man here before.	Estoy bastante seguro de haber visto antes a ese hombre aquí.
You're better than me.	Eres mejor que yo.
Milk gives me a stomachache.	La leche me da dolor de estómago.
Guess what I want to do.	Adivina lo que quiero hacer.
Tom will not show it to anyone else.	Tom no se lo mostrará a nadie más.
He wants a watch just like yours.	Quiere un reloj igualito al tuyo.
Many of the men became sick.	Muchos de los hombres se pusieron enfermos.
I meet new people every day.	Todos los días conozco gente nueva.
Many foods can be boiled.	Muchas comidas se pueden hervir.
This book is about stars.	Este libro trata de las estrellas.
The horse stopped and wouldn't move.	El caballo se detuvo y no se movía.
I never thought I would have to support such a large family.	Jamás pensé que tendría que sostener a una familia tan numerosa.
Please refrain from smoking here.	Por favor, absténgase de fumar aquí.
I have already done my homework.	Ya he hecho los deberes.
He explained it in detail.	Se lo explicó con detalle.
The woman who answered the phone spoke French.	La mujer que contestó el teléfono hablaba francés.
There are frequently earthquakes in Japan.	Frecuentemente hay terremotos en Japón.
I think that someone went there.	Creo que alguien fue ahí.
Don't tell your mother.	No se lo digas a tu madre.
Don't believe everything you hear on the news.	No creas todo lo que oyes en las noticias.
He had a smile on his face.	Él tenía una sonrisa en su rostro.
The police demanded that the criminal hand over the gun to them.	La policía ordenó que el criminal les entregara el arma.
Someone has to pay.	Alguien tiene que pagar.
I wish you would let Tom go with us.	Me gustaría que dejaras a Tom ir con nosotros.
What are you doing Monday night?	¿Qué harás el lunes por la noche?
Tom never would've said that.	Tom nunca habría dicho eso.
Let's open a window to get some fresh air.	Abramos una ventana para que entre aire fresco.
The air is thin at the top of a high mountain.	El aire es escaso en la cima de las grandes montañas.
What a clever dog!	¡Qué perro tan listo!
She's really smart, isn't she?	Es realmente inteligente, ¿verdad?
Tom started whimpering.	Tom comenzó a quejarse.
Portugal has decriminalized the possession of drugs for personal use.	Portugal ha despenalizado la posesión de drogas para propio consumo.
Little is known about Pluto.	Poco se sabe sobre Plutón.
You can put it there.	La pueden dejar allí.
I've been waiting here nearly three hours.	He estado esperando aquí casi tres horas.
You're very boring.	Eres aburridísimo.
I gave you explicit instructions not to touch anything.	Te di instrucciones explícitas de que no tocaras nada.
When I die, I want to be cremated.	Cuando muera, quiero ser cremado.
I'm going to go with Tom.	Voy a ir con Tom.
They are both in the room.	Los dos están en la pieza.
Tom has worked hard all his life.	Tomás trabajó muy duro toda su vida.
It won't be long before we can start.	No falta mucho para que empecemos.
Tom told Mary that the story wasn't true.	Tom le dijo a Mary que la historia no era cierta.
He is always giving presents to his wife.	Él siempre le da regalos a su esposa.
Let's party!	¡Vamos al guateque!
My clock is five minutes fast.	Mi reloj anda cinco minutos adelantado.
I do things in my own way.	Yo hago las cosas a mi modo.
I wouldn't go under any circumstances.	De ninguna manera iría.
This is the best movie I've ever seen.	Esta es la mejor de todas las películas que he visto hasta ahora.
I went to the bakery.	Fui a la panadería.
I admire you for your courage.	Le admiro por su valor.
I'm sorry to interrupt you while you're talking.	Siento interrumpirte cuando hablas.
The river carries a huge volume of water.	El río lleva un gran caudal.
My clothes are there.	Mi ropa está allí.
Tom won't go even if he's invited.	Tom no irá aunque le inviten.
The old man was hit by a car and was immediately taken to the hospital.	Al anciano lo chocó un vehículo, y fue llevado inmediatamente al hospital.
Nobody else showed up.	No apareció nadie más.
She got up late.	Ella se levantó tarde.
What am I here for?	¿Para qué estoy aquí?
Let's keep our fingers crossed.	Mantengamos los dedos cruzados.
If I were a bird, I would fly to you.	Si yo fuera un pájaro volaría hasta ti.
I remember seeing him.	Recuerdo haberlo visto.
Have you seen the dog? He wandered off a couple of minutes ago.	¿Has visto al perro? Se alejó hace un par de minutos atrás.
Maybe what you said is true.	Puede que lo que dijiste sea cierto.
How long does it take to get to Vienna on foot?	¿Cuánto se tarda en ir a Viena a pie?
Don't call me.	No me llamés.
He made it.	Lo hizo.
Generally speaking, men are stronger than women.	Generalmente los hombres son más fuertes que las mujeres.
I can no longer stand this noise.	Ya no puedo más con este ruido.
Where are the showers?	¿Dónde están las duchas?
She got so carried away when arguing with her husband that she burst into tears.	Cuando discutía con su marido se puso tan nerviosa que rompió a llorar.
I handed him a map.	Le di un mapa.
Wait until they open fire.	Esperad a que abran fuego.
I should ask, shouldn't I?	Yo debería preguntar, ¿o no?
Why don't you sit here?	¿Por qué no te sientas aquí?
Tom picked up the coins that had fallen behind the sofa.	Tom recogió las monedas que se habían caído detrás del sofá.
I found the work very interesting.	El trabajo me pareció muy interesante.
This soup needs more salt.	Esta sopa necesita más sal.
She left her umbrella in the train.	Ella dejó su paraguas en el tren.
The first thing he did was to untie his shoelaces and take his shoes off.	Lo primero que hizo fue desatarse las agujetas y quitarse los zapatos.
I worked a lot this week.	He trabajado mucho esta semana.
Tom is furious.	Tom está furioso.
Tom came from a family who didn't talk about their feelings.	Tom venía de una familia que no hablaba acerca de sus sentimientos.
The hunter aimed at the bird, but missed.	El cazador le apuntó al ave, pero falló.
How did you learn Esperanto?	¿Cómo aprendiste esperanto?
Tom will talk to us on Monday.	Tom hablará con nosotros el lunes.
I did it the old fashioned way.	Lo hice a la manera antigua.
She used to be a teacher.	Ella era una profesora.
You're fun to play music with.	Mola tocar música contigo.
I haven't paid for the tickets yet.	Todavía no he pagado las entradas.
It's not as if I had read all the books on the shelf.	No es como si yo hubiera leído todos los libros en la repisa.
We have to go to sleep now.	Tenemos que ir a dormir ahora.
Tom goes to church on Sunday morning.	Tom va a la iglesia los domingos a la mañana.
Last night was very hot and muggy and I didn't sleep very well.	Anoche estaba muy caluroso y húmedo, así que no dormí muy bien.
She can swim further than I can.	Ella puede nadar más lejos que yo.
I have a boat and a car.	Tengo un barco y un carro.
He does not look up to his parents.	Él no admira a sus padres.
Soccer is the world's most popular sport.	El fútbol es el deporte más popular del mundo.
Let me repair it.	Permíteme repararlo.
Where did you leave your shoes?	¿Dónde dejaste tus zapatos?
It is illegal in the United States for law enforcement to use torture to get information.	Es ilegal en Estados Unidos por imposición de ley el usar la tortura para conseguir información.
There's a secret base on the moon.	Hay una base secreta en la luna.
We've seen them.	Las hemos visto.
She's teaching us French.	Ella nos está enseñando francés.
Tom hid Mary's doll behind the door.	Tom ocultó la muñeca de Mary detrás de la puerta.
Tom certainly was a nice guy.	Realmente, Tom era un tipo agradable.
Can I speak with Tom?	¿Puedo hablar con Tom?
Tom knew I was coming.	Tom sabía que venía.
She wants something very special for her birthday.	Ella quiere algo muy especial por su cumpleaños.
Tom was in a coma.	Tom estaba en coma.
Students have been protesting against the government's decision.	Los estudiantes han estado protestando en contra de la decisión del gobierno.
I drink milk almost every day.	Bebo leche casi todos los días.
She devoted herself to him.	Ella se dedicó a él.
What do you want to eat this weekend?	¿Qué quieres comer este fin de semana?
Where did you find this wallet?	¿Dónde te encontraste esa billetera?
English is spoken in Australia.	En Australia se habla inglés.
Tom's mother's dead.	La madre de Tomás está muerta.
I wanted her to come here this evening.	Quería que ella viniera aquí esta noche.
I'm a writer.	Soy escritor.
They're all the same size.	Todos son del mismo porte.
I say this from my own experience.	Lo digo basándome en mi propia experiencia.
Of course she can speak English.	Por supuesto que ella puede hablar inglés.
My car has power windows and power door locks.	Mi carro tiene levantavidrios eléctricos y cierre centralizado.
Which is your luggage?	¿Cuál es su maleta?
All were silent.	Todos estaban en silencio.
I can assure you that honesty pays in the long run.	Te puedo asegurar que tu honestidad paga a la larga.
Do you know where my watch is?	¿Sabes dónde está mi reloj?
Tom was all worn out.	Tom estaba exhausto.
My father is out.	Mi padre salió.
A bee flew out of the window.	La abeja salió por la ventana.
The answer was yes.	La respuesta fue sí.
The river is very beautiful around here.	El río es muy hermoso por aquí.
Tom fooled all of us.	Tom nos engañó a todos.
The pirates had no choice but to surrender.	Los piratas no tuvieron más alternativa que entregarse.
I hired Tom.	Contraté a Tom.
You're a very good painter.	Eres un pintor muy bueno.
Tom doesn't have anything to eat.	Tom no tiene nada para comer.
Tom and Mary are both wearing brown hats.	Tom y Mary llevan ambos sombreros cafés.
Tom likes this.	A Tom le gusta esto.
She didn't want him to leave the room.	Ella no quiso que él dejara la habitación.
This hat is a little too small for me.	Este sombrero es un poco pequeño para mí.
Tom is thirteen, but he still believes in Santa.	Tom tiene trece, pero todavía cree en Papá Noel.
Do you have any idea how lucky you've been?	¿Tienes idea de la suerte que has tenido?
A majority voted against the bill.	La mayoría votó contra el proyecto de ley.
He slept in the car.	Durmió en el coche.
Turn on the ignition.	Encienda el contacto.
I've been in Australia several years.	He estado en Australia varios años.
Sometimes adults behave like children.	A veces los adultos se comportan como niños.
What did he do to my meat?	¿Qué le hizo él a mi carne?
There's a cure for everything, except death.	Todo tiene solución, menos la muerte.
Tom was up all night.	Tom estuvo despierto toda la noche.
I only had two glasses of wine.	Sólo tomé dos copas de vino.
We can't waste even a minute.	No podemos perder ni siquiera un minuto.
I can see what you mean.	Entiendo lo que quieres decir.
Tom put off his wedding because of a traffic accident.	Tom pospuso su boda por causa de un accidente de tráfico.
You've got a big problem.	Te has metido en un gran lío.
We used to take a walk before breakfast.	Nosotros solíamos dar una caminata antes del desayuno.
Physics is a branch of science.	La física es una rama de la ciencia.
What shall I do with her letter?	¿Qué voy a hacer con su carta?
I want to see how it ends.	Quiero ver cómo acaba.
Can somebody give me a hand here?	¿Alguien puede darme una mano aquí?
That makes me angry.	Eso me hace enfadar.
Tom is a professional baseball player.	Tom es un jugador de béisbol profesional.
I stayed at the hotel, but the others went shopping.	Me quedé en el hotel, pero los demás fueron de shopping.
He tried to hide what was really going on.	Él trató de ocultar lo que realmente estaba pasando.
I like to study French.	Me gusta estudiar francés.
I don't like it when people make fun of me.	No me gusta cuando la gente se burla de mí.
They fought for freedom.	Ellos pelearon por la libertad.
I have no money.	No tengo dinero.
Add a little more milk to my tea, please.	Ponle un poco más de leche a mi té, por favor.
Did you buy some potatoes?	¿Compraron algunas papas?
Just a moment. I haven't made up my mind yet.	Un momento. Aún no me decido.
Please correct me when I make a mistake.	Corrígeme cuando cometa un error, por favor.
He didn't mean to hurt you.	Él no quería hacerte daño.
There are a lot of big cities in Brazil.	Hay muchas ciudades grandes en Brasil.
Tom hated Mary.	Tom odiaba a Mary.
You must not be late for school.	No debes llegar tarde a la escuela.
I remember seeing you before.	Recuerdo haberte visto antes.
He likes me and I like him too.	Le gusto, y él a mí.
She sent him a postcard from Boston.	Le envió una postal desde Boston.
Tom ran to the door and tried to get out.	Tom corrió hacia la puerta y trató de salir.
This is something I have to do.	Es algo que tengo que hacer.
I fixed the car yesterday.	Ayer reparé el coche.
You're as beautiful as I remember.	Eres tan bonita como yo recuerdo.
I was hungry and thirsty.	Tenía hambre y sed.
He doesn't realize that he doesn't have time for these things.	No se da cuenta de que no tiene tiempo para estas cosas.
Do you know French?	¿Sabes francés?
Get me a doctor.	Consígueme un doctor.
There are two cats sleeping on the bed.	Hay dos gatos durmiendo en la cama.
Tom is afraid of the dark.	Tom le tiene miedo a la oscuridad.
The story wandered.	La historia se difundió.
Do you want me to take you home?	¿Quieres que te lleve a casa?
He likes to sing and dance.	Le gusta cantar y bailar.
Could you say that again?	¿Podrías repetir eso?
I want to live in a big city.	Quiero vivir en una gran ciudad.
You're the one I've been waiting for.	Es a ti a quien esperaba.
Tom was killed in the avalanche.	Tom murió en la avalancha.
Tom writes well.	Tom escribe bien.
Tom reserved a seat.	Tom reservó un asiento.
How many died?	¿Cuántos murieron?
He couldn't come because he was sick.	Él no pudo venir porque está enfermo.
"He said, ""It's nine o'clock."""	"Él dijo: ""son las nueve."""
Do you bowl?	¿Juegas boliche?
Tom does much better than Mary does at school.	A Tom le va mucho mejor que a Mary en el colegio.
Tom couldn't hold back his anger.	Tom no podía contener su ira.
I'm horrified.	Estoy horrorizada.
My father always discusses his problems with my mother.	Mi padre siempre discute sus problemas con mi madre.
This hat doesn't fit me.	Este sombrero no me queda bien.
You should be ashamed of your ignorance.	Deberías estar avergonzado de tu ignorancia.
I didn't have to tell Tom. He already knew.	No tuve que decirle a Tom. Él ya sabía.
I often went to the movies with my father.	Yo iba a menudo a ver películas con mi padre.
Should I have my tooth extracted?	¿Debería hacer que me extraigan el diente?
It was foolish of you to accept his offer.	Fue tonto de tu parte aceptar su oferta.
Tom got shot at.	Tom recibió un disparo.
He writes Arabic.	Él escribe en árabe.
Tom doesn't want to hurt us.	Tom no quiere herirnos.
Come here at once.	Ven aquí ahora mismo.
You're very brave.	Sos muy valiente.
Every dog has his day.	A cada santo le llega su día.
The servants worked like ants.	Los sirvientes trabajaban como hormigas.
What you see above the water is just the tip of the iceberg.	Lo que se ve sobre la superficie del mar no es más que la punta de un iceberg.
She made up her mind to graduate from high school.	Ella se decidió a pasar la selectividad.
Tom has trouble admitting that he's wrong.	Tom tiene dificultad para admitir que está equivocado.
Tom said that he doesn't want to hurt you, but if you come around here again, he'll beat you up.	Tom dijo que no quiere lastimarte, pero si vienes otra vez por acá, te va a dar una paliza.
The most important thing is the ability to think for yourself.	Lo más importante es la capacidad de pensar por ti mismo.
That's really not necessary.	Eso no es realmente necesario.
He has to come.	Tiene que venir.
I've heard that song before.	He oído esa canción antes.
He was nearly hit by the car while crossing the street.	Casi lo chocó un auto mientras cruzaba la calle.
Take notes.	Toma notas.
Tom talks about Mary all the time.	Tom habla sobre Mary todo el tiempo.
I've never seen you cry.	Nunca te he visto llorar.
He finally fulfilled my request.	Al fin cumplió mi petición.
Lunch is ready.	El almuerzo está preparado.
Tom gave me some advice.	Tom me dio algunos consejos.
Where is Tom's house?	¿Dónde está la casa de Tom?
Tom didn't have to come so early.	Tom no tenía que venir tan pronto.
If you're happy, it's best to just leave things how they are.	Si estás feliz, mejor dejar las cosas como están.
The air in this room's very stuffy.	El aire de esta habitación está muy cargado.
It's time to begin.	Es tiempo de comenzar.
Let me try again.	Déjame tratar otra vez.
You have little to gain and much to lose.	Tienes poco que ganar y mucho que perder.
What could I do?	¿Qué podría hacer?
I forced her to do my homework.	La obligué a hacerme los deberes.
I paid her five dollars.	Le pagué a ella cinco dólares.
He is not as smart as his older brother.	Él no es tan inteligente como su hermano mayor.
Tom must be wrong.	Tom debe estar equivocado.
Acting on advice from his astronomers, Alexander the Great decided not to attack Egypt and went to India instead.	Actuando bajo el concejo de sus astrónomos, Alejandro Magno decidió no atacar Egipto, y en su lugar fue a India.
Tom almost never forgets to send his mother a Mother's Day card.	Tom no se olvida casi nunca de enviarle una tarjeta del Día de la Madre a su madre.
Leave more space between the lines.	Dejen más espacio entre las líneas.
You look really hot.	Te ves muy sexy.
Could you just please answer the question? We don't have all day.	¿Podéis limitaros a responder a la pregunta, por favor? No tenemos todo el día.
Do you want to come along?	¿Me acompañas?
I'm exactly where I want to be.	Estoy exactamente donde quiero estar.
I do that whenever I have free time.	Lo hago en mi tiempo libre.
This bird can't fly.	Ese pájaro no puede volar.
I remember having seen her somewhere.	Recuerdo haberla visto en alguna parte.
We made good time since the traffic was light.	Fuimos bien de tiempo porque hubo tráfico fluido.
She finally found her missing keys.	Ella finalmente encontró sus llaves perdidas.
Who's laughing?	¿Quién se está riendo?
Eat slowly.	Come despacio.
There's so much left for me to learn.	Aún queda mucho que tengo que aprender.
Prices are high.	Los precios están altos.
Would you like to have lots of money?	¿Te gustaría tener mucho dinero?
I accept your apologies.	Acepto tus disculpas.
I gave him some helpful advice.	Le di algunos consejos útiles.
Tom didn't know that Mary had already bought bread.	Tom no sabía que Mary ya había comprado pan.
Please turn it on.	Por favor, enciéndelo.
He can speak five languages.	Él sabe hablar cinco lenguas.
Come here and help me.	Ven aquí y ayúdame.
Both of them survived.	Sobrevivieron los dos.
What are you talking about?	¿De qué hablas?
It's not my business.	No es asunto mío.
I'm scared Tom is going to kill me.	Tengo miedo de que Tom vaya a matarme.
She loves him.	A ella le gusta.
He went by me without noticing me.	Él pasó por al lado mío sin notarme.
He seemed to have been ill.	Parecía haber estado enfermo.
Do we really want to spend the entire weekend doing this?	¿De verdad queremos pasarnos todo el fin de semana haciendo esto?
We go to school to learn.	Vamos a la escuela a aprender.
The meeting was almost over.	La reunión casi había terminado.
I know that won't happen again.	Sé que no se repetirá.
Tom made it quite clear what he didn't want us to do.	Tom dejó muy claro lo que no quería que hagamos.
My house is on a hill.	Mi casa está en una colina.
He practices playing the guitar until late at night.	Él practica guitarra hasta tarde por la noche.
Thank you for reminding me about the meeting I have to attend.	Gracias por recordarme sobre la cita a la que tengo que asistir.
The president and his entourage were injured.	El presidente y su séquito fueron heridos.
Today there are many things made of sheet metal.	Hoy hay muchos objetos hechos con lámina de metal.
Those hens lay eggs almost every day.	Esas gallinas ponen huevos casi todos los días.
Tom saw Mary smiling.	Tom vio a Mary soriendo.
How lucky to meet you here.	Qué afortunado de verte aquí.
Everybody has bad dreams.	Todos tenemos pesadillas.
Tom can't be older than me.	Tom no puede ser mayor que yo.
Are your parents still living in Boston?	¿Tus padres todavía viven en Boston?
Don't give me that look.	No me mires así.
Everybody's dead.	Todos están muertos.
At your age, I would think so, too.	A tu edad yo también pensaría así.
Tom went to the library.	Tom fue a la biblioteca.
I'd like to know where Tom is.	Quisiera saber dónde está Tom.
Did he stay very long?	¿Se quedó mucho rato?
Please endorse this check.	Por favor, endóseme este cheque.
He disappeared into the crowd.	Él desapareció entre la multitud.
He is a waiter and an actor.	Él es un camarero, y también un actor.
Tom should apologize to Mary for not arriving on time.	Tom debe disculparse con Mary por no llegar a tiempo.
The old man spoke with me in French.	El anciano me habló en francés.
He ripped the envelope open.	Él rasgó el sobre.
The customer is always right.	El cliente siempre lleva razón.
They erected a statue in memory of Gandhi.	Erigieron una estatua en memoria de Gandhi.
Tom is Mary's neighbor.	Tom es el vecino de Mary.
Are you busy?	¿Está usted ocupado?
I kept my word.	Mantuve mi palabra.
He lost his temper and began calling me names.	Perdió los estribos y me empezó a llamar de todo.
He came to Japan when he was a child.	Llegó a Japón de pequeño.
My mother is out.	Mi madre no está en casa.
I'm on the phone.	Estoy en el teléfono.
I must tell you something.	Debo decirte algo.
Tom asked me about Mary.	Tom me preguntó acerca de María.
The plane crash took 200 lives.	El accidente de avión se cobró la vida de 200 personas.
It's not easy being married to Tom.	No es fácil estar casada con Tomás.
We have to defend our country at any cost.	Tenemos que defender nuestro país cueste lo que cueste.
Tom drank a shot of whiskey.	Tom se bebió un chupito de güisqui.
They know what happened.	Ellos saben qué ocurrió.
He is Canadian.	Es canadiense.
I am proud to work with you.	Estoy orgulloso de trabajar con todos ustedes.
Tom doesn't like to speak in public.	A Tom no le gusta hablar en público.
You can do it.	¡Puedes hacerlo!
You're babbling.	Tú estás farfullando.
I have to go home now.	Ahora me tengo que ir a casa.
The police are there.	La policía está allí.
It's on the house.	Esta va por la casa.
He came to Japan seven years ago.	Él vino a Japón hace siete años.
We had to put off the meeting.	Tuvimos que aplazar la reunión.
The dog is white.	El perro es blanco.
I think he likes you.	Creo que le gustas.
I know your language.	Conozco tu lengua.
Were you present at the crime scene?	¿Usted estaba presente en la escena del crimen?
Tom says he can't imagine life without Mary.	Tom dice que no puede imaginarse la vida sin Mary.
The poison spread through his whole body.	El veneno se extendió por todo su cuerpo.
There were two lines of soldiers.	Había dos filas de soldados.
What did your mom say?	¿Qué dijo tu mamá?
Are you at work?	¿Estás en el trabajo?
Close the door after you when you leave the room.	Cerrad la puerta al salir de la habitación.
Come on in!	¡Pásele!
Do you have anything to do after that?	¿Tienes algo que hacer después de eso?
Tom is going to get divorced.	Tom se va a divorciar.
You may choose whichever you want.	Puedes elegir el que quieras.
It takes one to know one.	¡El que lo dice lo es!
You are wrong.	Estás equivocado.
The cats are afraid of water.	Los gatos le tienen miedo al agua.
His loss of memory is a psychological problem rather than a physical one.	Su pérdida de memoria es más bien una discapacidad psíquica que física.
I bet you're a great teacher.	Apuesto a que eres un excelente profesor.
I just want to get a little fresh air.	Solo quiero tomar algo de aire fresco.
Tom abandoned the idea.	Tom abandonó la idea.
You have to be careful when you're in the jungle.	Tenés que tener cuidado cuando estás en la selva.
Tom jumped out of his bedroom window.	Tom saltó por la ventana de su habitación.
Do you want the lights on or off?	¿Quieres las luces prendidas o apagadas?
I felt something crawling up my arm.	Sentí algo subir arrastrándose por mi brazo.
All the passengers were killed in the crash.	Todos los pasajeros murieron en el accidente.
Really?	¿En serio?
Tom doesn't have to stay home to help Mary.	Tom no tiene que quedarse en casa para ayudar a Mary.
Your wife is in your office.	Tu mujer está en la oficina.
I hope it went well.	Confío en que fuera bien.
I'm an old friend of Tom's father.	Soy un viejo amigo del padre de Tom.
Many families left to make a new life on the frontier.	Muchas familias se mudaron para comenzar una nueva vida en la frontera.
I just added some potatoes to the stew.	Acabo de agregar unas papas al estofado.
Some people like summer, and others like winter.	A algunas personas les gusta el verano y a otras el invierno.
Tom has never had a heart attack.	Tom nunca tuvo un ataque al corazón.
What's your position?	¿Cuál es tu puesto?
I'd like to discuss something with you.	Quisiera discutir una cosa con usted.
A dog bit her leg.	Un perro le mordió en la pierna.
How many cookies did you eat?	¿Cuántas galletas te comiste?
I wanted to thank you for everything you've done for me.	Quería darte las gracias por todo lo que has hecho por mí.
I went to drink a beer with friends.	Fui a beber una cerveza con los amigos.
I have been waiting for a long time.	Llevo mucho tiempo esperando.
She owes him a lot of money.	Ella le debe mucho dinero a él.
Nobody likes war.	La guerra no le gusta a nadie.
What do you want to give Tom?	¿Qué le quieres regalar a Tom?
What I need is another cup of coffee.	Lo que necesito es otra taza de café.
I use this.	Utilizo esto.
His company didn't survive the crisis.	Su compañía no sobrevivió a la crisis.
I consider Tom one of my closest friends.	Considero a Tom uno de mis amigos más íntimos.
There was no choice but to sit and wait.	No había otra opción excepto sentarse y esperar.
Tom's starting to go bald.	Tomás está comenzando a quedarse pelado.
We're twins.	Somos gemelos.
If you didn't put this here, then who did?	Si tú no pusiste esto aquí, ¿entonces quién?
The plane was three hours late due to bad weather.	El avión se retrasó tres horas por el mal tiempo.
He didn't fulfill his obligations.	Fue infiel a sus deberes.
I didn't know.	Yo no sabía.
I decided I wouldn't do that.	Decidí que no haría eso.
It's just like a nightmare.	Es tal como una pesadilla.
This is really big.	Esto es muy grande.
I know why Tom isn't here today.	Sé por qué Tom no está hoy aquí.
Let's play dodge ball.	Juguemos a las quemadas.
This is extremely hard.	Esto es extremadamente difícil.
I've also considered that possibility.	También he tenido en cuenta esa posibilidad.
Tom comes to visit me every once in a while.	Tom me visita de vez en cuando.
I never lie to Tom.	Nunca miento a Tom.
I feel very tired.	Me pinto muy fisurado.
Nice seeing you!	¡Qué gusto verte!
The plane dropped bombs on the city.	El avión lanzó bombas sobre la ciudad.
She bought vegetables yesterday.	Ella ayer compró verduras.
They stood.	Se mantuvieron.
Don't smoke too much.	No fumes demasiado.
Where were you when I really needed your help?	¿Dónde estábais cuando de verdad necesitaba vuestra ayuda?
I bought some Romanian books for the students.	Compré algunos libros rumanos para los estudiantes.
I should've chosen a shorter username.	Debí haber escogido un nombre de usuario más corto.
I want to ask what his phone number is.	Quiero preguntarle cuál es su número de teléfono.
I cut my little finger peeling potatoes.	Me hice un corte en el meñique pelando papas.
The soldiers were told never to surrender.	A los soldados se les dijo que jamás se rindan.
I held on to the rope tightly so I wouldn't fall.	Me agarré con fuerza a la cuerda para no caer.
My daughter's name is Mary.	Mi hija se llama Mary.
If more people had voted, we would have won the election.	Si más personas hubieran votado, habríamos ganado la elección.
She cut the cake in two.	Cortó la tarta en dos.
You're impatient.	Eres impaciente.
We need to get rid of all this stuff.	Tenemos que librarnos de todas estas cosas.
I want to make friends with your sister.	Quiero hacerme amigo de su hermana.
I need a snack.	Necesito un bocadillo.
If I had been a bird, I could have flown to you.	Si yo hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.
It's a good day to be homeless.	Es un buen día para ser indigente.
We agonized over what to do.	Nos angustiábamos con qué hacer.
You can look now.	Ahora puedes mirar.
Right now my father is not at home.	En este momento mi padre no está en casa.
Applications are due by Monday.	Las solicitudes vencen el lunes.
Tom wanted to talk to you.	Tom quería hablar contigo.
I don't know what that word means.	No sé lo que significa esa palabra.
We took it for granted.	Lo dimos por hecho.
They're special.	Son especiales.
He liked making decisions.	A él le gustaba tomar decisiones.
Tom ought to stop doing that.	Tom debería dejar de hacer eso.
My father is very particular about food.	Mi padre es muy especial con la comida.
Can any of this be true?	¿Puede alguno de éstos ser verdad?
Was I snoring?	¿Estaba roncando?
Hold on to my arm.	Agárrate a mi brazo.
Where did you park the car?	¿Dónde aparcó usted el coche?
This law only affects foreigners.	Esta ley solo afecta a los extranjeros.
Some people are afraid of spiders.	Algunas personas tienen miedo de las arañas.
I wasn't ready.	No estaba listo.
You must know yourself.	Debes conocerte a ti mismo.
I used to play the trombone.	Yo tocaba el trombón.
You're so negative.	Qué negativo eres.
I think it's the smart thing to do.	Creo que es lo más inteligente que se pueda hacer.
He inherited the business from his father.	Él heredó el negocio de su padre.
His hands feel rough.	Sus manos se sienten ásperas.
Your new dress is very pretty.	Tu vestido nuevo es la mar de bonito.
It's getting late. I don't wanna go home alone.	Se hace tarde. No quiero ir a casa solo.
I suppose you want to ask me what I was doing yesterday.	Supongo que querrás preguntarme qué estuve haciendo ayer.
I want you to go with Tom.	Quiero que vayas con Tom.
I'll introduce you to a nice girl.	Te voy a presentar a una buena chica.
Tom sliced the tomatoes.	Tom cortó en lonchas los tomates.
Thanks for understanding.	Gracias por entenderlo.
I heard a door slam.	Escuché un portazo.
The price of my piano lessons includes the use of the piano.	El precio de las lecciones de piano incluye el uso del piano.
We like him.	Él nos agrada.
Tom can't stay here by himself.	Tom no puede quedarse aquí solo.
She set the table for supper.	Ella puso la mesa para la cena.
His advice would be very useful to you.	Su consejo te resultaría muy útil a ti.
How much is too much?	¿Cuánto es demasiado?
You won't get it so easily.	No lo conseguirás tan fácilmente.
Can you teach me?	¿Puedes enseñarme?
You can't stay in here all day.	No puedes quedarte aquí todo el día.
We entered the room by the back door.	Entramos en la habitación por la puerta de atrás.
That baby is fat and healthy.	Este bebé es rechoncho y sano.
Share it with me.	Compartilo conmigo.
Let's not do the work.	No hagamos el trabajo.
What is your reason for your being late to work?	¿Cuál es tu excusa para llegar tarde al trabajo?
We should have gotten married.	Deberíamos habernos casado.
"That new song is called ""Lollipop""."	"Esa nueva canción se llama ""Lollipop""."
I like this model.	Me gusta este modelo.
What exactly did you say?	¿Qué dijiste exactamente?
She almost froze to death in the snow.	Ella casi murió congelada en la nieve.
A few of these are mine.	Unos cuantos de éstos son míos.
I know when someone's lying to me.	Yo sé cuando alguien me está mintiendo.
He admitted his defeat.	Él reconoció su derrota.
Your successor has already been chosen.	Tu sucesor ya ha sido escogido.
You can smoke here.	Puedes fumar aquí.
She was asked to help him paint the house.	Le pidieron que le ayudara a él a pintar la casa.
I'm ready to fight.	Estoy listo para pelear.
Put some ice on your ankle to keep the swelling down.	Ponte hielo en el tobillo para contener la inflamación.
He witnessed the murder.	Él fue testigo del asesinato.
Please fix this.	Por favor, arreglá esto.
Is today Friday?	¿Es hoy viernes?
Tom warmed himself by the fire.	Tom se calentó con el fuego.
She left her gloves in the car.	Ella dejó sus guantes en el auto.
I don't want to embarrass myself.	No quiero hacerme pasar vergüenza.
She will be here this evening.	Ella vendrá esta noche.
We can go.	Nos podemos marchar.
Some people like baseball, others like soccer.	Hay a quienes les gusta el béisbol, y a quienes les gusta el fútbol.
There's a fine line between genius and stupidity.	Hay una fina línea entre genialidad y estupidez.
Could you turn down the radio?	¿Puedes bajar la radio?
It seems rather expensive to me.	Me parece algo caro.
I don't care.	No me importa.
Keep singing.	Sigan cantando.
Is it possible to see Venus tonight?	¿Va a ser posible ver Venus esta noche?
He sat down and read the paper.	Se sentó y leyó el periódico.
Mary is beautiful.	Mary es hermosa.
What would you like for dessert, ice cream or fresh fruit?	¿Qué le gustaría de postre: helado o fruta fresca?
These ice cubes will melt soon.	Estos cubos de hielo se derretirán pronto.
I love rock music.	Me encanta la música rock.
You weren't funny.	No fuiste gracioso.
I'm dying of hunger.	¡Me muero de hambre!
This is my grandmother.	Esta es mi abuela.
Lincoln was a Republican.	Lincoln fue un republicano.
We all work.	Todos trabajamos.
I cannot feel at home in such a hotel.	No me puedo sentir como en casa en un hotel así.
Would you put out the candles?	¿Apagarías las velas?
We all want Tom to be successful.	Todos queremos que Tom tenga éxito.
Did you know that?	¿Sabías eso?
Tom followed us.	Tom nos siguió.
Tom was always such a happy boy.	Tom era un niño tan feliz.
I'm sorry about last night.	Siento lo de anoche.
Leave that box where it is.	Deja esa caja donde está.
We made a promise to meet at school.	Prometimos juntarnos en el colegio.
The accident happened before my very eyes.	El accidente tuvo lugar justo en frente mío.
I'm going to London this summer.	Voy a ir a Londres este verano.
I can't guarantee that that's going to happen.	No puedo asegurar que vaya a ocurrir.
I've never eaten anything as delicious as this.	Nunca comí algo tan delicioso como esto.
Do you understand what I'm saying?	¿Entiendes lo que te digo?
Let's go out for a short walk.	Salgamos a pasear un poco.
There isn't much difference between the two.	No hay mucha diferencia entre los dos.
My father is becoming gray.	Mi padre se está quedando canoso.
I'm used to this kind of cold.	Estoy acostumbrado a un frío así.
You're so naive.	Eres muy ingenuo.
I want to hear you play the piano.	Quiero oírte tocar piano.
I had a room with a beautiful view of the mountains.	Tenía una habitación con una hermosa vista de las montañas.
I realized that cats can see in the dark.	Noté que los gatos pueden ver en la oscuridad.
You're my enemy.	Sos mi enemigo.
Tom doesn't seem to want our help.	Tom no parece querer nuestra ayuda, ¿verdad?
I can't figure it out.	No puedo descubrirlo.
There are three days left till Christmas.	No quedan más que tres días para la Navidad.
Eggs should be boiled for at least five minutes.	Los huevos deberían ser hervidos durante al menos cinco minutos.
I need a week.	Necesito una semana.
Why are you so busy?	¿Por qué estás tan ocupado?
You ought to listen to your mother.	Deberías escuchar a tu madre.
Tom lost his way in the woods.	Tom se perdió en el bosque.
I am a woman.	Soy una mujer.
When she heard the news, she burst into tears.	Se puso a llorar en cuanto oyó la noticia.
I found a bird whose wing was severely damaged.	Encontré un ave que tenía el ala gravemente dañada.
Tom refused to budge.	Tom rehusó ceder.
I was waiting for you.	Le esperaba.
Did you see the new commercial?	¿Viste el nuevo comercial?
Is he right?	¿Es lo que él dice?
Tom shot himself.	Tom se pegó un tiro.
I feel betrayed.	Me siento traicionada.
Would you prefer to speak in English?	¿Preferirías hablar en inglés?
I know what you all are thinking.	Sé lo que todos ustedes están pensando.
Who's able to explain this to me?	¿Quién me puede explicar esto?
This house has six rooms.	Esta casa tiene seis habitaciones.
Has anyone else seen this?	¿Alguien más ha visto esto?
I can do that.	Yo puedo hacer eso.
We're in a hurry.	Estamos en apuros.
Just pick one out.	Limítate a coger una.
What did you talk about?	¿De qué hablabais?
The older we grow, the poorer our memory becomes.	Nuestra memoria empeora mientras más viejos nos hacemos.
It's one thing to make plans, but quite another to carry them out.	Una cosa es hacer planes, pero otra muy distinta es llevarlos a cabo.
Don't touch anything.	No toques nada.
I slept a little during lunch break because I was so tired.	Dormí un rato en el descanso del almuerzo porque estaba muy cansado.
They need help to understand their office equipment.	Ellos necesitan ayuda para entender el equipo de sus oficinas.
His next two books were novels.	Los próximos dos libros que sacó fueron novelas.
See you at five.	Nos vemos a las cinco.
The peach tree is beautiful when in flower.	El duraznero es bello cuando florece.
My mother hates writing letters.	Mi madre odia escribir cartas.
My whole body itches.	Tengo comezón por todo el cuerpo.
Tom's bedroom door was closed.	La puerta del dormitorio de Tom estaba cerrada.
Did you want to see me?	¿Quería verme?
Will you read my essay and correct the mistakes, if any?	¿Puedes leer mi ensayo y corregir los errores que haya?
It was extremely cold.	Estaba extremadamente frío.
Tom snuggled under the blankets.	Tom se acurrucó bajo las mantas.
She visits the dentist on a regular basis, so she seldom gets toothaches.	Ella visita al dentista de manera regular, así que rara vez tiene dolor de muelas.
The world is full of gossipers and liars.	El mundo está lleno de chusmas y mentirosos.
That apple isn't red.	Esa manzana no es roja.
She also speaks French.	También habla francés.
When in Rome, do as the Romans do.	Cuando en Roma, haz como los romanos.
"May I park here? ""No, you can't."""	"""¿Puedo aparcar aquí?"" ""No, no puedes."""
If your windows are not airtight, moisture will seep in.	Si tus ventanas no son herméticas, se va a filtrar humedad.
I went to Italy for the second time in 1980.	Volví una segunda vez a Italia en 1980.
We're awake.	Estamos despiertos.
How do I get to the city?	¿Cómo llego a la ciudad?
I've lived here for thirty years.	He vivido aquí durante treinta años.
Do you think Tom will succeed?	¿Crees que Tom tendrá éxito?
I'll be back at 6:30.	Vuelvo a las seis y media.
Tom doesn't like people touching his stuff.	A Tom no le gusta que los demás toquen sus cosas.
We will go on a picnic if it is fine tomorrow.	Si mañana hace buen tiempo, iremos de picnic.
I knew that was Tom.	Sabía que se trataba de Tom.
Tom wants to be friends with Mary.	Tom quiere ser amigo de Mary.
Where are you hiding?	¿Dónde se están escondiendo?
I remember reading about it.	Recuerdo haber leído sobre eso.
Do you want to be my friend?	¿Quieres ser mi amigo?
Send me pictures of yourselves.	Mándenme fotos de ustedes.
Tom is going to be happy here.	Tom va a ser feliz aquí.
We both overreacted.	Ambos exageramos.
Tom isn't that young.	Tom no es tan joven.
Where's your family?	¿Dónde está tu familia?
Do you want some chocolate ice cream?	¿Quieres helado de chocolate?
Tom was trying not to panic.	Tom estaba tratando de no entrar en pánico.
She used the car to go to the office.	Ella utilizó el coche para ir a la oficina.
Tom is no longer with the company.	Tom ya no está en la compañía.
Tom seldom eats seafood.	Tom no suele comer marisco.
The girl had no one to turn to for advice.	La niña no tenía a nadie a quien recurrir que le aconsejara.
Tom doesn't know what part of Australia Mary is from.	Tom no sabe de qué parte de Australia es Mary.
I need a new car.	Necesito un auto nuevo.
If you don't remind me, I'll forget.	Si tú no me lo recuerdas, me olvidaré.
Many workers were trapped in the coal mine.	Muchos trabajadores quedaron atrapados en la mina de carbón.
Tom was tortured by the police.	Tom fue torturado por la policía.
Two seats were vacant.	Había dos sitios libres.
Look ahead.	Mirá hacia adelante.
Montgomery was where it all began.	Fue en Montgomery donde todo empezó.
Tom sat next to Mary at the piano.	Tom se sentó junto a María en el piano.
Tom divorced his first wife more than fifteen years ago.	Tom se divorció de su primera esposa hace más de quince años atrás.
Is it possible to get to Boston by train?	¿Se puede ir a Boston en tren?
I do not know whether to take it as a compliment or an insult.	No sé si tomarlo como un cumplido o un insulto.
I am looking forward to the summer vacation.	Estoy ansioso por las vacaciones de verano.
Lock the door!	¡Ponle llave a la puerta!
I'm not a hero.	No soy un héroe.
She worked hard.	Ella trabajó duro.
That is all.	Es todo.
He always insists on having everything his own way.	Él siempre insiste en tener todo a su manera.
The imposter was caught.	El impostor fue atrapado.
Who broke this?	¿Quién rompió esto?
I went to Obihiro two years ago.	Fui a Obihiro hace dos años.
It's time you stopped watching television.	Ya es hora de que dejes de ver la televisión.
He told them that he had had a wonderful time.	Él les dijo a ellos que la pasó estupendo.
I assume that it was all they wanted to say.	Asumo que era todo lo que querían decir.
All men have equal rights.	Todos los hombres tienen los mismos derechos.
Don't give up hope.	No hay que perder la esperanza.
I have tenure.	Yo tengo la tenencia.
I am smoking a Cuban cigar.	Estoy fumando un cigarro cubano.
Water the plants.	Riega las plantas.
I object to being treated like a child.	Me rehúso a ser tratado como un crío.
Tom is Mary's stepson.	Tom es el hijastro de Mary.
The train had already left when I arrived at the station.	El tren ya había salido cuando llegué a la estación.
Today is October 20th.	Hoy es 20 de octubre.
Tom talked me into going to church with him.	Tom me convenció de ir a la iglesia con él.
The surgery lasted three hours.	La cirugía duró tres horas.
That's broken.	Eso está roto.
I always take a shower in the morning.	Siempre me ducho por la mañana.
I wish you didn't have to leave.	Ojalá no tuvieras que irte.
Tom can't see what's written on the blackboard.	Tom no puede ver lo que está escrito en la pizarra.
He is always asking for money.	Él siempre está pidiendo dinero.
Put yourself in my position.	Ponte en mi lugar.
Maybe Tom really did see Mary kissing John.	Es posible que Tom sí que viera a Mary besar a John.
I want to know what happened to Tom.	Quiero saber qué le pasó a Tom.
The sky is clear.	El cielo está despejado.
Who invented karaoke?	¿Quién inventó el karaoke?
Does anyone know what time it is?	¿Alguien sabe qué hora es?
She'll have left before you come back.	Ella se habrá ido antes de que tú regreses.
She met him only recently.	Ella solo lo conoció hace poco.
I am always tense before I get on an airplane.	Siempre estoy tenso antes de subir a un avión.
I got lost in the snow.	Me perdí en la nieve.
What's going on?	¿Qué hay?
Please knock before entering.	Por favor llame antes de entrar.
I just don't want to catch your cold.	Tan solo no quiero pescarme tu resfriado.
You're under arrest for the murder of Tom Jackson.	Quedas arrestado por el asesinato de Tom Jackson.
I love when things start falling into place.	Adoro cuando las cosas comienzan a caer en su lugar.
Tom met Mary three years ago.	Tom conoció a Mary hace tres años.
I wish Tom were here.	Me gustaría que Tom estuviese acá.
He is studying agriculture.	Él está estudiando agricultura.
I've analyzed the liquid.	He analizado el fluido.
She is in an awful mood.	Ella está de pésimo humor.
He acquired Russian quickly.	Él dominó rápidamente el ruso.
They're in the car.	Están en el auto.
I don't want to interrupt Tom.	No quiero interrumpir a Tomás.
I'm not a little boy anymore.	Ya no soy un nene.
Tom doubts if Mary will come today.	Tom duda que Mary venga hoy.
Because of the poor harvest, wheat prices have gone up in the last six months.	Los precios del trigo han subido durante los últimos seis meses debido a las malas cosechas.
That guy is completely nuts!	¡Ese sujeto está completamente loco!
I have one.	Yo tengo uno.
When I was small I was one of the few boys on the street who didn't like soccer.	De pequeño yo era uno de los pocos chicos de la calle al que no le gustaba el fútbol.
We had a glorious time.	Lo pasamos de maravilla.
Get some sleep.	Descansa un poco.
One, three, and five are odd numbers.	Uno, tres y cinco son números impares.
I'm unable to do that on my own.	No soy capaz de hacerlo solo.
I thought you were in your room.	Pensé que estabas en tu habitación.
I had to go there alone.	Tuve que ir ahí solo.
Catch him.	Captúralo.
Tom likes to wear tight pants.	A Tom le gusta usar pantalones ajustados.
My friends don't know where I am.	Mis amigos no saben en dónde estoy.
That's where we'll go.	Ahí es donde iremos.
The storm showed no signs of abating.	La tormenta no mostró señales de amainar.
I'm telling the truth now.	Estoy contando la verdad ahora.
They look happy.	Se ven contentos.
I'm going to buy three tickets.	Voy a comprar tres entradas.
Do you think Tom will be able to help us?	¿Crees que Tom podrá ayudarnos?
Is there no other way?	¿No hay otra manera?
Get in the back seat.	Sube al asiento de atrás.
Tom wants to buy a Japanese car.	Tom quiere comprar un carro japonés.
Tom fought.	Tom luchó.
These shoes are old, but I still like them.	Estos zapatos están viejos, pero todavía me gustan.
The card was valid until January, 2006.	La tarjeta era válida hasta enero de 2006.
They hated Tom.	Odiaban a Tom.
You know I hate meetings.	Sabes que odio las reuniones.
Please tell me you're not that naive.	Por favor dime que no eres tan ingenuo.
Is this mine?	¿Es éste el mío?
Don't throw garbage away here.	No tires basura aquí.
Do seedless watermelons exist?	¿Existen sandías sin semillas?
Tom pretended he had a gun.	Tom fingió que tenía un arma.
That's a church.	Esa es una iglesia.
No one lives here.	Nadie vive aquí.
Do you really think it's no good?	¿De verdad crees que no es bueno?
My best friend dances really well.	Mi mejor amiga baila realmente bien.
Tom looks gloomy.	Tom parece deprimido.
You need this.	Necesitas esto.
They did not notice the small differences.	Ellos no notaron las pequeñas diferencias.
His mother was a school teacher.	Su madre era maestra.
I've borrowed a car.	Cogí prestado un coche.
I would go to the movies if I had the time.	Si tuviera tiempo iría al cine.
I enjoyed talking with you.	Me gustó mucho hablar con usted.
I need a tissue.	Necesito un pañuelo.
He seems unable to swim.	Él parece incapaz de nadar.
Most of the hotels are open all year round.	La mayoría de los hoteles están abiertos todo el año.
I have to look after this cat.	Tengo que cuidar de este gato.
I always leave my umbrella on the train.	Siempre se me olvida mi paraguas en el tren.
I said good night to my parents and went to bed.	Le dije buenas noches a mis padres y me fui a la cama.
The homework is due next Monday.	Hay que entregar los deberes el lunes.
He wet the towel with water.	Mojó la toalla con agua.
My girlfriend is very possessive.	Mi novia es muy posesiva.
I want to tell you the truth.	Quiero decirte la verdad.
I was a little disappointed.	Estaba un poco decepcionado.
The recommendation from my boss made all the difference.	La recomendación de mi jefe fue sumamente importante.
Seeing is believing.	Ver para creer.
What did the doctor say?	¿Qué dijo el médico?
I asked him for his name.	Le pregunté su nombre.
Stop being nosy.	No marujees.
Is that where it happened?	¿Es allá donde pasó?
I already told you he isn't here.	Ya te dije que él no está aquí.
She's five years younger than me.	Ella es cinco años menor que yo.
You deserve the prize.	Te mereces el premio.
She considered his offer carefully.	Ella evaluó bien su propuesta.
I sat back down.	Volví a sentarme.
The man drove his car at a uniform speed.	El hombre condujo su automóvil a una velocidad uniforme.
I'm ashamed because I acted foolishly.	Estoy avergonzado porque actué como un idiota.
They made fun of him.	Ellos se burlaron de él.
There was no violence.	No hubo violencia.
But Dad won't like it.	Pero a papá no le gustará.
I know absolutely nothing about that.	No sé absolutamente nada al respecto.
I like candy.	Me gustan los dulces.
Tom said it was a joke.	Tom dijo que era una broma.
Tom is as stubborn as Mary.	Tom es tan testarudo como Mary.
He will find the bus stop easily.	Va a encontrar fácilmente la parada de autobús.
Women like Tom.	A las mujeres les gusta Tom.
Tom seems to be nervous.	Tom parece nervioso.
We clapped our hands.	Nosotros aplaudimos.
What happened back there?	¿Qué pasó allá atrás?
I want a divorce.	Quiero el divorcio.
Tom is now somewhere in Australia.	Tom ahora está en algún lugar en Australia.
Have a good weekend.	Pasa un buen fin de semana.
You love your wife, right?	Amas a tu esposa, ¿verdad?
Don't look down.	No mires abajo.
I assure you Tom will be perfectly safe.	Le aseguro que Tom estará perfectamente a salvo.
I'm not a lawyer.	No soy abogado.
My father went to China.	Mi padre fue a China.
This is smaller than that.	Esto es más pequeño que eso.
I've done it all my life.	Lo he hecho durante toda la vida.
There's a man here that wants to see you.	Aquí hay un caballero que quiere verte.
He loves the tigers.	Le encantan los tigres.
They're in the science lab.	Están en el laboratorio de ciencias.
That's really a great idea.	Esa sí que es una buena idea.
I don't have anything to write with.	No tengo nada con qué escribir.
I think it's time for me to wash this shirt.	Creo que es hora de que lave esta camisa.
Can you recommend a hotel near the airport?	¿Puede recomendar un hotel cerca del aeropuerto?
I can't get the car to start.	No puedo hacer que el carro encienda.
It made her jealous to see him walking with another girl.	Se puso celosa al verle andando con otra chica.
Why are you mad?	¿Por qué estás enfadada?
I understand your concerns.	Comprendo tus preocupaciones.
Tom is able to come to our party tomorrow.	Tom va a poder venir a nuestra fiesta mañana.
My friend is studying Korean.	Mi amigo está estudiando la lengua coreana.
Tom is surrounded by beautiful women.	Tom está rodeado de mujeres hermosas.
I needed you.	Te necesitaba.
I just want you to come.	Sólo quiero que vengas.
It may sound strange, but it is true.	Puede parecer extraño, pero es verdad.
Breakfast is served.	El desayuno está servido.
Tom refused.	Tom se negó.
He robbed me blind.	Él me robó impunemente.
Why are there no taxis at the station today?	¿Por qué hoy no hay ningún taxi en la estación?
He worked hard to earn a lot of money.	Trabajaba mucho para ganar mucho dinero.
You broke my heart.	Me rompiste el corazón.
She spoke in a weak voice.	Ella habló con un hilo de voz.
Do you like dogs?	¿Le gustan los perros?
They're insane.	Se les va la olla.
You must answer these questions.	Debes responder a estas preguntas.
Tom is positive that he isn't wrong.	Tom está seguro de que no se equivoca.
Seen from a distance, the stone looks like a human face.	Vista de lejos, esta piedra se parece a una cara humana.
I'm at home.	Estoy en casa.
I'm sure that wasn't intentional.	Estoy seguro de que no fue adrede.
What do you think is the best way to get to Tom's house from here?	¿Cuál crees que es la mejor forma de llegar a la casa de Tom desde aquí?
I'm Irish, but I don't speak Irish.	Soy irlandés pero no hablo irlandés.
What are we going to do next?	¿Qué vamos a hacer a continuación?
I couldn't sleep all night.	Yo no pude dormir en toda la noche.
Tom will probably be here all afternoon.	Tom probablemente va a estar toda la tarde aquí.
The climate here is very mild, so it seldom snows here even in the winter.	El clima aquí es muy suave, así que rara vez nieva aquí incluso cuando es invierno.
When I told him that, he got furious.	Cuando se lo dije echó chispas.
The CIA runs a thorough background check on all new employees.	La CIA realiza un exhaustivo control de antecedentes para todos los nuevos empleados.
He came in fifth in the race.	Él llegó en el quinto lugar en la carrera.
He was sure that he would make a new discovery some day.	Él estaba seguro de que algún día haría un nuevo descubrimiento.
Tom says that's not fair.	Tomás dice que no es justo.
How do you read this kanji?	¿Cómo se lee este kanji?
Tom got two beers out of the refrigerator and handed one to Mary.	Tom sacó dos cervezas del frigorífico y le tendió una a Mary.
I'd like you to attend the meeting tomorrow.	Quiero que asistas mañana a la reunión.
He didn't shed a tear.	No derramó ni una lágrima.
How foolish of you!	¡Qué tontería!
I eat breakfast every morning.	Desayuno todas las mañanas.
There's a yellow rose there.	Hay una rosa amarilla ahí.
I'm glad to see you.	Me alegro de verte.
I like having people around me.	Me gusta estar rodeado de gente.
Tom and Mary's house is very untidy.	La casa de Tomás y María es muy desordenada.
Tom is outside playing frisbee with his dog.	Tom está afuera jugando frisbee con su perro.
This work is simple enough for a child to do.	Este trabajo es lo suficientemente simple para que lo haga un niño.
I need to go get some eggs.	Necesito ir a conseguir huevos.
He is doing well.	Va bien.
Spain approved the treaty.	España aprobó el tratado.
I tied my dog to the tree in the yard.	Amarré a mi perro al árbol en el jardín.
He devoted all his time to the study of history.	Él dedicó todo su tiempo al estudio de la historia.
He always walks with a rifle.	Siempre anda con un rifle.
He often takes his children to the zoo.	Cada tanto él lleva a sus hijos al zoológico.
You are my mother.	Usted es mi madre.
Tom wants to get in touch with Mary.	Tom quiere estar en contacto con Mary.
Let's go talk to Tom.	Vayamos a hablar con Tom.
Tom now works for Mary.	Ahora Tom trabaja para Mary.
Someone must've left the door open.	Alguien se habrá dejado la puerta abierta.
It is hardly raining.	Apenas llueve.
If you're not with us then you're against us.	Si no estás con nosotros, estás contra nosotros.
Tom told me that he didn't want to come home empty-handed.	Tom me dijo que no quería volver a la casa con las manos vacías.
Don't ramble.	No divagues.
Thank you in advance.	Gracias por adelantado.
The dog kept barking all night.	El perro siguió ladrando toda la noche.
It is difficult to walk 60 kilometers a day.	Es difícil caminar 60 kilómetros en un día.
What is your favorite bird?	¿Cuál es tu pájaro favorito?
I was fired.	Estaba despedido.
There were several rooms still vacant.	Había varias habitaciones aún desocupadas.
Tom shouldn't have done that.	Tom no debería haber hecho eso.
All the neighbors united to clean up the park.	Todos los vecinos se aliaron para limpiar el parque.
Did you call me up last night?	¿Me telefoneaste anoche?
I regarded him as the best doctor in town.	Yo lo consideraba el mejor médico de la ciudad.
Let me go with you.	Dejadme ir con vosotros.
Cows are sacred to many people in India.	Las vacas son sagradas para mucha gente en la India.
We felt the house shake a little.	Nosotros sentimos a la casa sacudirse un poco.
Mary was wearing a dress.	Mary llevaba puesto un vestido.
I love talking to you.	Me encanta hablar contigo.
I've never noticed it before.	Nunca antes me había fijado.
My brother has never climbed Mt Fuji.	Mi hermano nunca ha subido el monte Fuji.
I see no means of solving this.	No veo medio de solucionar esto.
I don't want your money.	No quiero tu dinero.
I'll come at three o'clock if it is convenient to you.	Vendré a las tres si a usted le viene bien.
I play tennis every Sunday.	Juego al tenis todos los domingos.
Tom should be home by 2:30.	Tom debería estar en casa a las 2:30.
There are almost no gunfights in Japan.	Casi no hay tiroteos en Japón.
They said that.	Dijeron eso.
I knew how to swim.	Yo sabía cómo nadar.
It worked for Tom.	A Tom le funcionó.
It seems to me that this is too expensive.	Me parece que esto está demasiado caro.
Tom is an excellent cricket player.	Tom es un excelente jugador de críquet.
Why do you hate me?	¿Por qué me odias?
Don't beat around the bush.	Id directos al grano.
I'm still hungry.	Todavía tengo hambre.
There is a television in my room.	Hay una televisión en mi habitación.
I want to spend my life with Mary.	Quiero pasar mi vida con Mary.
The restaurant was far from the train station.	El restaurante estaba lejos de la estación de tren.
He is my best friend.	Él es mi mejor amigo.
How much is this pen?	¿Cuánto cuesta este bolígrafo?
It's nothing special.	No es para nada especial.
My father encouraged me to study the piano.	Mi padre me incentivó a estudiar piano.
I wasn't fired. I quit.	No me despidieron. Me fui.
I like what you're doing.	Me gusta lo que haces.
I'm crazy.	Estoy loco.
If you gave him another chance, he'd do his best.	Si le das otra oportunidad, dará lo mejor de si.
I got lost, and to make matter worse, it began to rain.	Me perdí, y para colmo empezó a llover.
Who's the pizza for?	¿De quién es la pizza?
Have you ever painted this house?	¿Has pintado esta casa alguna vez?
We've just arrived.	Acabamos de llegar.
She took him to the zoo.	Ella lo llevó al zoológico.
Nobody tried to help Tom.	Nadie intentó ayudar a Tom.
The ship was not damaged.	El barco no recibió daños.
He told me that I could use his car.	Él me dijo que podía usar su coche.
He is only a child.	Es sólo un niño.
I wish Tom could stay longer.	Desearía que Tom pudiera quedarse más tiempo.
That's what people don't understand.	Eso es lo que la gente no entiende.
The news broke her heart.	La noticia le rompió el corazón.
Can you speak French?	¿Sabes hablar francés?
Are you tired of living?	¿Estás cansada de vivir?
I think French is a difficult language.	Pienso que el francés es una lengua difícil.
What's asphalt made of?	¿De qué se hace el asfalto?
What has become of him since then?	¿Qué ha sido de él desde entonces?
My nose itches.	Me pica la nariz.
I'm only trying to help.	Solo estoy intentando ayudar.
Tom left his wife for Mary.	Tom abandonó a su esposa por Mary.
Forget I said that.	Olvide que dije eso.
No one I know likes Tom anymore.	Ya a nadie que conozca le agrada Tom.
It's very dry.	Es muy seco.
I know why Tom is busy.	Yo sé por qué Tom está ocupado.
Don't be so impatient.	¡No seáis tan impacientes!
I've read all of these books several times each.	He leído varias veces cada uno de estos libros.
You play Starcraft really well.	Juegas muy bien StarCraft.
Tom doesn't understand what you want.	Tom no entiende lo que queréis.
You can't sit with me.	No pueden sentarse conmigo.
Today I have a good appetite.	Hoy tengo buen apetito.
How much money do I owe you?	¿Cuánto te debo?
Good luck convincing him.	Buena suerte con convencerlo.
She has never visited him.	Ella no le ha visitado nunca.
What were you doing at 9 o'clock last night?	¿Qué estaban haciendo anoche a las nueve en punto?
Read this.	Lean esto.
You will be able to read this book next year.	Serás capaz de leer este libro el año siguiente.
Have you made up your mind where to go for the holidays?	¿Has decidido ya dónde ir de vacaciones?
I can't recall when he moved to Boston.	No puedo acordarme cuándo se mudó él a Boston.
When did you realize that something was wrong?	¿Cuándo os disteis cuenta de que algo andaba mal?
I think I know who might've done this.	Creo que sé quién podría haber hecho esto.
I would like to have something to munch on with my beer.	Me gustaría tener algo para saborear con mi cerveza.
I've just now finished doing my French homework.	Acabo de terminar los deberes de francés.
She likes to walk alone.	Le gusta andar sola.
You shouldn't read people's private letters without permission.	No deberías leer las cartas privadas de la gente sin su permiso.
It took me more than two hours to translate a few pages of English.	Me tomó más de dos horas traducir unas pocas páginas en inglés.
How long do you plan to stay in this country?	¿Cuánto tiempo planeas quedarte en este país?
I never did figure it out.	Nunca pude entenderlo.
I will show you around the city.	Yo te enseñaré la ciudad.
He joined the opposing team.	Él entró al equipo contrincante.
He shot an arrow at the soldier.	Él le disparó una flecha al soldado.
Promise me you won't do that again.	¡Prométame que no lo volverá a hacer nunca!
I can't remember ever doing that.	No recuerdo haberlo hecho.
I showered before breakfast.	Me duché antes del desayuno.
He has a point.	En eso tiene razón.
Tom couldn't find anyone to give him a ride home.	Tom no pudo encontrar a nadie que le llevara a casa.
You have made a promise.	Has hecho una promesa.
I do a lot of worrying.	Me preocupo mucho.
I am moving next month.	Me mudo el mes que viene.
He likes watching TV.	A él le gusta ver televisión.
I was born in Kyoto in 1980.	Nací en Kioto en 1980.
He's a singer that's loved by everyone.	Es un cantante que gusta a todo el mundo.
Ask Mary out.	Invita a salir a Mary.
That meeting was a waste of time.	Esa reunión fue una pérdida de tiempo.
Tom doesn't want to work in a factory.	Tom no quiere trabajar en una fábrica.
I think Tom's record speaks for itself.	Creo que el historial de Tom habla por sí mismo.
You're starting to annoy me.	Estás empezando a enfadarme.
Our teacher is a real idiot.	Nuestro profesor es un perfecto idiota.
You're not stupid.	No sos estúpida.
Did you buy what I asked you to buy?	¿Compraste lo que te pedí?
I do not feel like drinking beer tonight.	Esta noche no tengo ganas de beber cerveza.
Tom made quite a lot of money in his twenties.	Tom hizo un buen tanto de dinero a sus veintes.
A big spider was spinning a web.	Una gran araña estaba tejiendo una tela.
It was a dream.	Era un sueño.
I wish I had gone to the theater last night.	Me gustaría haber ido al teatro ayer por la tarde.
Let's find out what's going on first.	Primero veamos qué está pasando.
I think I like eating white rice better than brown rice.	Creo que prefiero comer arroz blanco que arroz integral.
The phone started ringing.	El teléfono empezó a sonar.
I like to decorate my room with flowers.	Me gusta adornar mi pieza con flores.
I had something planned.	Yo había planeado algo.
You've got to be crazy to do something like that.	Tienes que estar loco para hacer algo así.
We have the same problem.	Tenemos el mismo problema.
Look, I don't want to do anything to screw it up with Tom.	Mira, no quiero hacer nada para cagarla con Tom.
We beat the man up.	Le dimos una paliza al hombre.
There were many children in the room.	Había muchos niños en la sala.
We've wasted enough time.	Ya hemos perdido un tiempo más que suficiente.
Tom is crying in his room.	Tomás está llorando en su cuarto.
Tom isn't watching a basketball game on TV.	Tom no está viendo ningún partido de baloncesto en la tele.
Do you know Latin?	¿Sabes latín?
I don't want you to do anything or say anything.	No quiero que hagas o digas nada.
I've got a lot of work to do.	Tengo mucho trabajo que hacer.
Tom was complaining of back pain.	Tom se estaba quejando de dolor de espalda.
They all look the same to me.	Para mí, todas se ven iguales.
Please pick me up at the hotel at six o'clock.	Pase a buscarme al hotel a las seis en punto, por favor.
Tom asked Mary whether she'd like to go shopping.	Tom le preguntó a Mary si le gustaría ir de compras.
Tom is singing.	Tom canta.
Where did Tom call from?	¿Desde dónde llamó Tom?
Tom poured himself another shot of bourbon.	Tom se sirvió otro trago de bourbon.
I cannot lend this book to you.	No puedo prestarte este libro.
The cat which you found is mine.	El gato que encontraste es mío.
You can't go there.	No puedes ir ahí.
I rejected the offer.	Rechacé la propuesta.
The children are blowing bubbles.	Los niños están soplando burbujas.
I was deeply moved.	Yo estaba profundamente emocionado.
He cannot see the matter from my point of view.	Él no es capaz de ver la cuestión desde mi punto de vista.
How long does it take to get from here to your house on foot?	¿Cuánto se tarda en ir desde aquí hasta tu casa andando?
We'll get in trouble if we get caught.	Nos meteremos en problemas si nos pillan.
What was the name of the last song you sang last night?	¿Cómo se llamaba la última canción que cantaste anoche?
She always looks pale.	Ella siempre luce pálida.
I think we'll find Tom.	Creo que encontraremos a Tom.
She is two years older than you.	Ella es dos años mayor que tú.
He hung an old, wooden oar on his wall as a decoration.	Él colgó un viejo remo de madera en la pared como adorno.
Any book will do.	Cualquier libro servirá.
He is too old.	Él es muy viejo.
It was cheaper than I thought.	Era más barato de lo que pensaba.
The road turns left there.	El camino gira a la izquierda allí.
Miniskirts have gone out of fashion.	La minifalda está pasada de moda.
Push it.	Empújalo.
Tom is smoking.	Tom está fumando.
People often make bad choices.	La gente se equivoca a menudo.
It's impossible to sleep with so much noise.	Es imposible dormir con tanto ruido.
Every neighborhood is different.	Cada vecindario es diferente.
He is still here.	Todavía está aquí.
Thanks for the advice.	Gracias por el consejo.
Have you decided what to do yet?	¿Ya decidiste qué hacer?
Tom will be bored stiff.	Tom estará muerto de asco.
The suspect is armed and dangerous.	El sospechoso va armado y es peligroso.
I lied to my girlfriend about my age.	Le mentí a mi novia sobre mi edad.
He's not an idiot.	Él no es estúpido.
May I take a rest for a while?	¿Podría descansar un ratito?
I heard that Tom is going to Boston.	He oído que Tom va a ir a Boston.
When the judge speaks, everyone in the courtroom listens.	Cuando el juez habla, todos los que están en la sala escuchan.
How long have you been learning English?	¿Durante cuánto tiempo has estado aprendiendo inglés?
I'm just finishing up some homework.	Estoy recién terminando algunas tareas del colegio.
She went to see him in the hospital every day.	Ella fue a verle al hospital todos los días.
My father exercises every day for his health.	Mi padre hace ejercicio todos los días por su salud.
Didn't he go there?	¿No fue él allí?
He was shot 3 times in the arm.	Le dispararon 3 veces en el brazo.
It's going nicely!	¡Todo va bien!
What's the title of your new book?	¿Cuál es el título de tu nuevo libro?
Who'll go?	¿Quién irá?
She shot him with a rifle.	Le disparó con un rifle.
I have several Canadian friends.	Tengo varios amigos canadienses.
I felt pity for the boy.	Tuve compasión del joven.
"Let's buy Tom a car for his graduation present. ""That's a great idea."""	«¡Comprémosle a Tom un coche de regalo de graduación!» «Es una gran idea.»
You have many books.	Tú tienes muchos libros.
See you tomorrow.	Hasta mañana.
Are you sure you want to be here?	¿Están seguros de que quieren estar aquí?
Tom and Mary joined the navy.	Tom y Mary se apuntaron a la marina.
She walks.	Ella anda.
It is clear that he is rich.	Está claro que él es rico.
She gradually began to understand.	Ella empezó de poco a poco a entender.
I don't remember exactly, but I suppose it was Friday last week.	No recuerdo bien, pero supongo que fue el viernes pasado.
I raised my hand to ask a question.	Levanté la mano para preguntar.
Somebody poisoned Tom.	Alguien envenenó a Tom.
Can you drive me to the airport tomorrow morning?	¿Puedes llevarme mañana por la mañana al aeropuerto?
I think we're in agreement.	Creo que estamos de acuerdo.
His job is to negotiate with foreign buyers.	Su trabajo es negociar con compradores extranjeros.
She is two years older than you.	Ella tiene dos años más que tú.
Can you frame this picture?	¿Puede enmarcar esta foto?
I'd like to study French, but I don't have the time.	Quiero estudiar francés, pero no tengo tiempo.
I'm being harassed by Tom.	Estoy siendo acosada por Tom.
If Tom's girlfriend knew he was here now, she'd be very angry.	Si la novia de Tom se entera de que él estuvo aquí ahora, se enfadaría mucho.
He'll do whatever you ask him to.	Él hará lo que sea que le pidas.
Did it actually happen?	¿Esto ha pasado de verdad?
Can I ask you a personal question?	¿Puedo hacerte una pregunta personal?
I'm free every day but Monday.	Estoy libre todos los días menos el lunes.
Do I have to take off my shoes here?	¿Me tengo que quitar los zapatos aquí?
They're students.	Son estudiantes.
I saw Tom in the mirror so I turned around and said hi.	Vi a Tom reflejado en el espejo, así que le dije hola.
Perfect!	¡Perfecto!
I didn't play tennis yesterday.	Ayer no jugué al tenis.
I was not scolding you.	Yo no te regañaba.
I can't explain it any better than that. I wish I could.	No puedo explicarlo mejor. Ojalá pudiera.
Do you know that man with a big hat on?	¿Conocen ustedes a ese hombre del sombrero grande?
I will be bald soon.	Estaré calvo pronto.
Leave now.	Ahora vete.
I read jokes almost every day.	Leo chistes todos los días.
The men are wearing short sleeves.	Los hombres van en manga corta.
I carried three books.	Yo cargué tres libros.
You had better not go after dark.	Será mejor que no vayas después del anochecer.
They usually get home later than us.	Por lo general llegan a casa más tarde que nosotros.
You will soon come to like this town.	Te gustará está ciudad enseguida.
Do you eat in the classroom?	¿Coméis en el aula?
Is lunch included in this price?	¿El almuerzo va incluido en este precio?
Do it right now.	Hazlo ya mismo.
Maria Callas is a famous opera singer.	María Callas es una famosa cantante de opera.
He complains of not having enough time to read.	Él se queja de no tener suficiente tiempo para leer.
Bring me a dry towel.	Tráeme una toalla seca.
The conference is to be held in Tokyo the day after tomorrow.	La conferencia tendrá lugar pasado mañana en Tokio.
She hurt her elbow when she fell down.	Se lastimó su codo cuando se cayó.
I'm a little tired.	Estoy un poco cansada.
May all your dreams come true.	Que se cumplan todos tus sueños.
Maybe he won't become famous.	Quizás él nunca se haga famoso.
I don't really like him, in fact, I hate him.	Él realmente no me cae bien, de hecho, le odio.
It's really not that cold.	Si no hace tanto frío.
I'm not young anymore.	Ya no soy joven.
That could solve a lot of problems.	Eso podría solucionar muchos problemas.
I like this music.	Me gusta esta música.
Tom drinks six cups of coffee a day.	Tomás toma seis tazas de café por día.
Everybody is hoarding their cash.	Todo el mundo está guardando su dinero en efectivo.
Is this real?	¿Esto es auténtico?
There was an accident.	Hubo un accidente.
I'm allowing you to go.	Te autorizo a irte.
You're always complaining!	¡Siempre te estás quejando!
I don't want to go and I know you don't want to go either.	No quiero ir, y sé que tú tampoco quieres.
You don't have to help me.	No tienes que ayudarme.
Hold it.	Sosténgala.
It's rude to talk during a concert.	Es grosero conversar en medio de un concierto.
They must be happy.	Ellas deben ser felices.
I suppose you could say that.	Supuse que podrías haber dicho algo así.
May I borrow this book?	¿Puedo tomar prestado este libro?
He is a man of his word, so if he said he'd help, he will.	Es hombre de palabra, de modo que, si dijo que ayudaría, lo hará.
We all love Tom.	Todos amamos a Tom.
English is spoken around the world.	El inglés es hablado en todo el mundo.
How well can you skate?	¿Qué tan bien sabes patinar?
"I'd like to play cards. ""So would I."""	"""Quisiera jugar a las cartas."" ""Yo también."""
Here is a book.	Aquí hay un libro.
You should listen to his advice.	Deberías escuchar su consejo.
If I had known about your illness, I could have visited you in the hospital.	Si hubiese sabido de tu enfermedad, podría haberte visitado en el hospital.
How did you get in my house?	¿Cómo te introdujiste en mi casa?
Some people think that there are too many lawyers in this country.	Ciertas personas piensan que hay demasiados abogados en este país.
You shouldn't allow your son to always have his own way.	No deberías permitir a tu hijo salirse siempre con la suya.
The birth rate and death rate were nearly equal.	La tasa de mortalidad y la tasa de natalidad eran casi idénticas.
He loves traveling.	A él le encanta viajar.
He was running and calling for help.	Él corría y pedía ayuda.
I only want what's best for you.	Solo quiero lo mejor para ti.
I am just a nobody.	Sólo soy un don nadie.
Tom never quarrels with his wife in public.	Tom nunca discute con su esposa en público.
Nothing has been decided yet.	Todavía no hay nada decidido.
The orphan children were told to behave themselves.	Le dijeron a los huérfanos que se comportaran.
The results were outstanding.	Los resultados fueron sobresalientes.
They have been here since 1989.	Ellos llevan aquí desde 1989.
Tom bought Mary a nice Christmas present.	Tom le compró a Mary un bonito regalo de Navidad.
It was magic.	Fue mágico.
Tom hasn't yet done what we've asked him to do.	Tom aún no ha hecho lo que le pedimos que hiciera.
It took them some time to get used to each other.	Les costó un poco de tiempo acostumbrarse el uno al otro.
What have you learned?	¿Qué has aprendido?
There is no knowing what will happen.	No se puede saber qué pasará.
The soup is too salty.	La sopa está demasiado salada.
I don't want to resign my job at present.	No quiero dimitir de mi trabajo de momento.
He decided to marry her.	Él decidió casarse con ella.
We sat there.	Nos sentamos allí.
This is one of the worst movies that I have ever seen.	Es una de las peores películas que he visto.
I think it's time for me to spend a little time with my children.	Creo que es hora de pasar un poco de tiempo con mis hijos.
That desk does not fit in this room.	Ese escritorio no cabe en esta habitación.
Tom found a dead body on the beach.	Tom encontró un cadáver en la playa.
Every time I go to his house, he is out.	Cada vez que voy a su casa, él está fuera.
It was gambling that brought about his ruin.	Fueron las apuestas que lo llevaron a su ruina.
Would you mind not smoking in this room?	¿Les importaría no fumar en esta habitación?
You don't want to make me angry.	No quieres hacerme enfadar.
Five thousand dollars is a large sum of money.	Cinco mil dólares es una gran suma de dinero.
I learned to play guitar when I was ten years old.	Aprendí a tocar la guitarra a los diez años.
He watches TV every day.	Él ve la televisión todos los días.
Are you going out tonight?	¿Vas a salir esta noche?
I thought it was just a metaphor.	Pensé que era solo una metáfora.
Tom has found a job.	Tom encontró un trabajo.
Trying to find happiness only makes you unhappy.	Intentar encontrar la felicidad solo te hace infeliz.
Let's meet for a chat.	Quedemos para charlar.
Tom thinks he can trust Mary.	Tom piensa que puede confiar en Mary.
Tom will be at work on Monday.	Tom estará trabajando el lunes.
I'm going to be too busy to do that.	Voy a estar demasiado ocupado para hacer eso.
Leave me some ice cream.	Déjame un poco de helado.
God is always right.	Dios siempre tiene la razón.
I am studying electrical engineering at the University of Plymouth.	Estoy estudiando ingeniería eléctrica en la Universidad de Plymouth.
You should have consulted your lawyer.	Debió haber consultado a su abogado.
I got a bonus.	Yo obtuve un bono.
Do you want to tell me who they are?	¿Quieres decirme quiénes son ellos?
The door of the office is yellow.	La puerta de la oficina es amarilla.
I'll never give up.	Nunca abandonaré.
I want to be liked.	Quiero gustar.
I want to make sure you are who you say you are.	Quiero asegurarme de que seas quien dices ser.
I think it's unlikely that aliens similar to what we see in the movies have ever visited our planet.	Pienso que es improbable que extraterrestres similares a los que vemos en las películas hayan visitado nuestro planeta alguna vez.
He was reading a newspaper in his pajamas.	Él estaba leyendo el periódico en pijama.
That girl has a lovely doll.	La chica tiene una linda muñeca.
This is your last chance.	Esta es tu última oportunidad.
Answer the question.	Responda la pregunta.
Are you Japanese?	¿Es usted japonés?
It is no use crying over spilt milk.	No tiene caso llorar sobre leche derramada.
Please don't cross this line.	Por favor, no cruce esta línea.
Have you ever seen it hail?	¿Alguna vez has visto granizar?
What a beautiful garden!	¡Pero qué hermoso jardín!
Tom says you're good at tennis.	Tomás dice que eres bueno jugando al tenis.
Employers are not required to give their employees paid sick leave.	No se requiere de los jefes que paguen a sus empleados la baja por enfermedad.
Don't forget to put out the fire.	No olvidéis apagar el fuego.
It's no secret.	No es ningún secreto.
I'm sorry, but it's impossible.	Lo siento, pero es imposible.
You are free to go out.	Eres libre de irte.
It's rather ironic.	Es bastante irónico.
I think you're the only one who cares.	Creo que eres el único al que le importa.
Must this letter be written in English?	¿Esta carta debe ser escrita en inglés?
Tom used to speak French better than Mary.	Tom solía hablar francés mejor que Mary.
I came to see Tom.	Vine a ver a Tom.
Come here, and I'll show you.	Ven aquí y te lo enseñaré.
The urban population of America is increasing.	La población urbana en América está creciendo.
Tom shouldn't have borrowed Mary's car.	Tom no debería haber cogido prestado el coche de Mary.
5 is less than 8.	Cinco es menos que ocho.
Ignore him.	No le hagas caso.
Please give me this book.	Por favor dame este libro.
I've been very lucky today.	Hoy he sido muy afortunado.
Is the world more mad than usual this morning?	¿El mundo está más retorcido que de costumbre esta mañana?
My father retired at the age of 65.	Mi papá se jubiló a la edad de 65 años.
You seem to really be enjoying yourselves.	Parecéis estar disfrutando de veras.
Do you translate lyrics?	¿Tú traduces letras de canciones?
You dropped your handkerchief.	Se le cayó su pañuelo.
The priest participated in the children's game.	El sacerdote participó en el juego de los niños.
This juice tastes sour.	Este jugo sabe amargo.
I didn't do anything bad.	No hice nada malo.
What seems simple to you seems complex to me.	Lo que a ti te parece simple, a mí me parece complicado.
Men are greedy.	Los hombres son avariciosos.
I wanted to introduce you to Tom.	Quería presentarte a Tom.
I can't untie this knot.	No puedo deshacer este nudo.
My legs still hurt.	Todavía me duelen las piernas.
Tom did it on Monday.	Tom lo hizo el lunes.
Can you think of any reason why Tom and Mary shouldn't get married?	¿Pueden pensar en algún motivo por el que Tom y Mary no debieran casarse?
I intend to phone Tom tomorrow and ask him to help.	Mañana planeo llamar a Tom y pedirle que ayude.
Let's make a phone call.	Hagamos una llamada.
The child picked up a small stone.	El niño agarró una piedrita.
Do you have everything?	¿Traes todo?
Just get back here.	Vuelve.
I'll start this evening.	Comenzaré esta tarde.
Put it back on the desk.	Vuelve a ponerlo sobre el escritorio.
What a cute baby! May I hold her?	¡Qué preciosa bebé! ¿Puedo sujetarla?
It wasn't a very interesting novel.	No era una novela muy interesante.
To live without air is impossible.	Vivir sin aire es imposible.
Sorry to interrupt you.	Perdón por interrumpirte.
Was this wall built to keep people out or to keep them in?	¿Este muro se construyó para mantener a la gente fuera o para mantenerla dentro?
The secretary was dismissed.	El secretario fue cesado.
We've had a very hard winter.	Hemos tenido un invierno muy crudo.
I forgot my jacket.	Olvidé mi campera.
That's my umbrella.	Ese es mi paraguas.
This house has three bathrooms.	Esta casa tiene tres baños.
I don't have money.	No tengo un duro.
I couldn't get him to stop smoking.	No pude conseguir que parara de fumar.
Is the cake ready?	¿La tarta está lista?
I was in London last month.	Estuve en Londres el mes pasado.
I read the book up to page 80 yesterday.	Ayer leí el libro hasta la página ochenta.
The priest gave me his blessing.	El cura me dio su bendición.
I have pictures of San Francisco.	Tengo fotos de San Francisco.
Tom spent a lot of money last weekend.	Tom gastó un montón de dinero el fin de semana pasado.
Cut the cake with that knife.	Corta el pastel con ese cuchillo.
In any case, I'll call you tomorrow.	De cualquier manera, te llamo mañana.
Looking at your Facebook friends' photos is a waste of time.	Mirar las fotos de tus amigos en Facebook es una pérdida de tiempo.
I think this is a terrible idea.	Pienso que se trata de una pésima idea.
I'll call you as soon as I can.	Te llamaré tan pronto como pueda.
Call me this evening.	Llámame esta tarde.
He can only speak a little English.	Él puede hablar un poco de inglés.
It's important for today's young people to study English.	Es importante para los jóvenes de hoy el estudiar inglés.
Tom appears to have vanished.	Tom parece haber desaparecido.
I met a friend of Mary's.	Me encontré con un amigo de Mary.
Thousands of people were there.	Miles de personas estaban ahí.
The history of China is older than that of Japan.	La historia de la China es más antigua que la de Japón.
I'm not drunk.	No estoy ebrio.
Are you from here?	¿Eres de aquí?
Where exactly did you find that?	¿Dónde exactamente encontraste eso?
Tom works for a translation agency.	Tom trabaja para una agencia de traducción.
Don't despise others because they are poor.	No desprecies a los otros por ser pobres.
She would not change her mind.	Ella no cambiará de idea.
I'm trying to work out this problem.	Intento solucionar este problema.
All I want now is a glass of water.	Ahora sólo quiero un vaso de agua.
I mean no disrespect.	No quiero faltarle el respeto.
Tell her that I am peeling the potatoes.	Dile que yo voy a pelar las patatas.
Here's the bus.	Aquí está el bus.
Tom surprised Mary.	Tom sorprendió a Mary.
They have been married for ten years.	Ellos llevan diez años casados.
Give me your telephone number.	Dame tu número de teléfono.
Tango lived with a small boy in a small village.	Tango vivía con un niño pequeño en un pequeño pueblo.
He's very intelligent.	Él es muy inteligente.
Tom's in there.	Tom está allí.
Be careful or you'll strip the gears.	Cuidado que puede romper los dientes de los engranajes.
He's a great kisser.	Él besa muy bien.
Children under thirteen years of age are not admitted to this swimming pool.	Los niños de menos de trece años no son admitidos en esta piscina.
There are many red flowers in the garden.	Hay muchas flores rojas en el jardín.
The storm prevented me from going out for a walk.	La tormenta me impidió el salir a dar un paseo.
I said a very foolish thing.	Dije algo muy insensato.
Let's continue.	Continuemos.
Call me later.	¡Llámame después!
Tom is insanely jealous.	Tom es terriblemente celoso.
Tom is on hold.	Tom está esperando al teléfono.
The war with France was over.	La guerra con Francia había terminado.
It's a blessing in disguise.	Es una bendición disfrazada.
All of us live in the same neighborhood.	Todos vivimos en el mismo vecindario.
America's Civil War lasted four years.	La Guerra de Secesión duró cuatro años.
When did Tom get back?	¿Hace cuánto que Tom está de vuelta?
I caught Tom cheating.	Sorprendí a Tom haciendo trampas.
I cut myself.	Me corté.
The group tried to solve social problems.	El grupo trataba de resolver problemas sociales.
The students have returned.	Los estudiantes han vuelto.
You must not think about your immediate profit only.	No debes pensar solo en la recompensa inmediata.
Each of the girls has a doll in her arms.	Cada muchacha tiene una muñeca en el brazo.
I am repairing the washing machine.	Estoy reparando el lavarropa.
I understand your point of view, but don't agree with it.	Entiendo tu punto de vista, pero no lo comparto.
What time do you wake up?	¿A qué hora te despiertas?
See for yourself.	Míralo tú mismo.
Tom thought he heard a mouse in the kitchen.	Tom creyó haber oído un ratón en la cocina.
The goods arrived yesterday.	Las mercancías llegaron ayer.
She lost her father when she was three years old.	Perdió a su padre cuando tenía tres años.
Don't be too hard on me.	No seas tan duro conmigo.
I do not get up early.	Yo no me levanto temprano.
Tom didn't know where Mary came from.	Tom no sabía de dónde vino Mary.
She sat next him with her eyes closed.	Ella se sentó cerca de él con los ojos cerrados.
No one believed me.	Nadie me creyó.
My girlfriend has gone to Canada.	Mi novia se fue a Canadá.
It is cold outside.	Hace frío fuera.
He heard a noise from the kitchen.	Él oyó un ruido en la cocina.
Tom is laughing.	Tom se está riendo.
You are morons.	Ustedes son idiotas.
Some students were sitting on the bench and having lunch.	Algunos estudiantes estaban sentados en el banco y comiendo.
That's what I thought.	Eso es lo que pensaba.
Are there any messages for me?	¿Hay mensajes para mí?
This is weird.	Esto es raro.
You know me so well.	Me conoces bien.
I always drink a glass of milk before going to sleep.	Siempre bebo un vaso de leche antes de irme a dormir.
My wife is always complaining about something.	Mi mujer siempre se está quejando de algo.
His lie complicated matters.	Su mentira ha complicado la situación.
The box contains some old jewelry.	La caja contiene algo de joyería antigua.
Is it still Monday?	¿Todavía es lunes?
He was eliminated before he got to the finals.	Fue eliminado antes de llegar a la final.
I'm in a pickle.	Estoy en apuros.
We got lost in the desert with no water or food.	Nos perdimos en el desierto sin agua y sin comida.
I wish I'd met her.	Ojalá la hubiera conocido.
Tom can go hear Mary sing at that club whenever he wants to.	Tom puede ir a escuchar cantar a Mary al club siempre que él quiera.
Tom is capable of doing it.	Tom puede hacerlo.
The battle ended before they got there.	La batalla terminó antes de que ellos llegaran ahí.
Excuse me, but may I ask you something.	Perdona, pero ¿puedo preguntarte una cosa?
She picked flowers in the garden.	Ella recogía flores en el jardín.
I know Tom is innocent.	Sé que Tom es inocente.
Does Tom know why?	¿Tom sabe el porqué?
Tom likes me.	Le gusto a Tom.
Humor me.	Hazme el favor.
Don't be silly.	No seas tonto.
Youth goes away and never comes back.	La juventud se marcha para no volver.
They're boys.	Ellos son chicos.
He loved her very much.	Él la quería muchísimo.
Don't forget to stir the stew.	No olvides revolver el estofado.
I just wanted to ask you a few questions.	Solo quería hacerte unas pocas preguntas.
The game is over.	¡Se acabó la partida!
He said he would call tomorrow.	Él dijo que llamaría mañana.
There's still a lot to be learned.	Aún hay mucho por aprender.
A dolphin is a mammal.	Un delfín es un mamífero.
I am accustomed to living alone.	Me he acostumbrado a vivir solo.
I saw a boy knocked down by a car.	He visto un chico atropellado por un auto.
It seemed as if she was going to faint.	Se veía como si ella se fuera a desmayar.
That sounds like a job for Tom.	Sería un buen trabajo para Tom.
When does spring begin?	¿Cuándo empieza la primavera?
I'd like to learn how to play the banjo.	Quisiera aprender a tocar el banjo.
Come here soon.	Vente pronto.
Tom loves to fish.	A Tomás le encanta pescar.
Tom put away his clothes.	Tom recogió su ropa.
Let's start!	¡Empecemos!
You remind me of your father.	Me recuerdas a tu padre.
Try not to get lost again.	Intenta no perderte otra vez.
Has anyone else seen this?	¿Alguien más vio esto?
In the U.S., it is illegal to torture people in order to get information from them.	En los EE.UU., es ilegal torturar a la gente con el fin de obtener información de ellos.
Isn't that incredible?	¿No es increíble?
There were no railroads in Japan at that time.	En Japón no había ferrocarril en esa época.
She doesn't seem happy.	Ella no parece feliz.
Tom is picking flowers.	Tom está recogiendo flores.
Help yourself to a piece of cake.	Sírvanse un trozo de pastel.
Tom and Mary drank beer together.	Tom y Mary bebieron cerveza juntos.
It has become much warmer.	Se ha puesto mucho más caluroso.
Tom remained outside.	Tom se quedó afuera.
This is my fate.	Es mi destino.
She's much better today than yesterday.	Hoy, ella está mucho mejor que ayer.
I can't remember the tune of that song.	No puedo recordar la melodía de aquella canción.
What more could I want?	¿Qué más podría querer?
I have a feeling something very special is going to happen.	Tengo el presentimiento de que algo muy especial va a suceder.
It's too early to tell if Tom will be able to walk again.	Es demasiado pronto para decir si Tom será capaz de caminar otra vez.
I have nothing to say with regard to that problem.	No tengo nada que decir sobre este asunto.
Tom can't finish this job in a day.	Tom no puede acabar este trabajo en un día.
I've never been to Paris.	No he estado nunca en París.
Take as much time as you want.	Tómate todo el tiempo que quieras.
She smiled sadly.	Ella sonrió melancólicamente.
He is no longer here.	Él ya no está aquí.
Please give me a cup of tea.	Deme una taza de té, por favor.
Genius is one percent inspiration and 99 percent perspiration.	La genialidad es uno por ciento inspiración y noventa y nueve por ciento transpiración.
I thought you said you didn't do that kind of thing.	Pensé que habías dicho que no hacías ese tipo de cosas.
Which of you came here first?	¿Quién de ustedes llegó primero?
Tom turned his flashlight on.	Tomás prendió su linterna.
You'd better not go.	Sería mejor que no vayas.
I know where you live.	Sé dónde vive.
That's a book.	Eso es un libro.
I told the police everything I know.	Le dije a la policía todo lo que sé.
Will you please pass me your plate?	¿Quiere usted hacer el favor de pasarme su plato?
He's an absolute fool.	Está loco de remate.
Tom likes camping on the beach.	A Tom le gusta acampar en la playa.
I hate my mother-in-law.	Odio a mi suegra.
Tom did a lousy job.	Tom hizo un pésimo trabajo.
He's strong enough to lift that.	Él es lo suficientemente fuerte como para levantar eso.
Don't speak to the driver while he is driving.	No le hables al conductor mientras está conduciendo.
It feels like rain.	Tiene pinta de llover.
Don't cry.	No llorés.
Tom often eats breakfast by himself.	A menudo, Tom desayuna solo.
A big crowd gathered at the scene of the fire.	Una gran multitud se reunió en el lugar del incendio.
You ought not to have spent so much money on your hobby.	No debiste haber gastado tanto dinero en tu pasatiempo.
He took his bike to the store.	Se fue a la tienda en bicicleta.
Space travel was thought to be impossible.	Se pensaba que los viajes espaciales eran imposibles.
I went not once, but twice.	Fui no una vez, sino dos.
It's my dream to have a son who'll take over my business when I retire.	Es mi sueño tener un hijo que se haga carga de mi negocio cuando me retire.
They'll be safe here.	Ellos estarán a salvo aquí.
The worst is yet to come.	Lo peor está por venir.
Tom translated the contract into French.	Tomás tradujo el contrato al francés.
I see your house.	Yo veo tu casa.
The rain spoiled our picnic.	La lluvia arruinó nuestro picnic.
The train has already left.	El tren ya se fue.
We need your key.	Necesitamos vuestra clave.
You ought to be ashamed.	Deberías estar avergonzado.
They want to make it bigger.	Quieren hacerlo más grande.
I hate doing this.	Odio hacer esto.
Tom led us into a trap.	Tom nos condujo a una trampa.
Man has the ability to talk.	El hombre tiene la habilidad de hablar.
I told her to sit down and to drink a glass of water.	Dije que se sentara y se tomara un vaso de agua.
We want something new.	Queremos algo nuevo.
I'll never forget this incident.	No olvidaré este incidente nunca.
Japan is to the east of China.	Japón está al este de China.
We have to stay positive.	Tenemos que ser positivos.
We did it ourselves.	Lo hicimos nosotros mismos.
I'll show you around the city.	Yo te enseñaré la ciudad.
He is a member of the committee.	Él es un miembro del comité.
We came to apologize.	Veníamos a pedir disculpas.
I knew something wasn't right.	Sabía que algo no iba bien.
This is the best tasting pear I've ever eaten.	Esta es la pera más sabrosa que haya comido.
We're very proud of you.	Estamos muy orgullosos de ti.
You need to swallow your pride.	Tenés que tragarte tu orgullo.
You've made me what I am.	Tú me has hecho lo que soy.
Take Tom for a swim.	Lleva a Tom a nadar.
He lived alone in the forest.	Él vivía solo en el bosque.
Who have you helped lately?	¿A quién has ayudado últimamente?
I aim to be a writer.	Yo aspiro a ser un escritor.
Tell me a story.	Cuéntame un cuento.
You'll stay here tonight.	Te quedarás aquí esta noche.
By the age of 25, she had lived in five different countries.	A los 25 años, ella había vivido en cinco países diferentes.
How much money do you have hidden under your bed?	¿Cuánto dinero tenéis escondido debajo de la cama?
The population of China is 8 times that of Japan.	La población de China es ocho veces mayor que la de Japón.
I won't go out until it stops raining.	No voy a salir hasta que pare de llover.
You don't have to worry about that, OK?	No tienes que preocuparte de eso, ¿vale?
She is a little shy.	Ella es un poco tímida.
I feel like sleeping all day.	Tengo ganas de dormir todo el día.
You'll be paid according to the amount of work you do.	Se te pagará según la cantidad de trabajo que realices.
I'm free now.	Ahora soy libre.
I was deeply moved.	Estaba profundamente emocionada.
I am in the habit of taking a walk every day.	Tengo el hábito de caminar cada día.
I think you'll want to contact Tom as soon as possible.	Creo que querrás ponerte en contacto con Tom lo antes posible.
I remember that man's name very well.	Recuerdo muy bien el nombre de ese hombre.
We can help.	Nosotros podemos ayudar.
Tom knows who crashed into Mary's car.	Tom sabe quién chocó contra el coche de Mary.
This is so awkward.	Esto es tan embarazoso.
I want to send a telegram.	Quiero enviar un telegrama.
I laughed so much my stomach hurts.	Me reí tanto que me duele mi estómago.
Tom needs to call a doctor.	Tom tiene que llamar a un doctor.
I have to call someone now.	Tengo que llamar a alguien ahora.
I did not see her for a long time.	No la vi por mucho tiempo.
Tell me your story. I am all ears.	Cuéntame tu historia. Soy todo oídos.
I'm going home now.	Me marcho ya.
Let's put all the cards on the table.	Pongamos todas las cartas sobre la mesa.
Isn't it a lovely morning?	¿No es una hermosa mañana?
I need some time to think about it.	Necesito algo de tiempo para pensármelo.
This new song is a big hit.	Está haciendo furor esta nueva canción.
He is having lunch now.	Está almorzando ahora.
I liked walking alone on the deserted beach.	Me gustaba caminar solo por la playa desierta.
Where's that smoke coming from?	¿De dónde viene el humo?
Will you make room for me?	¿Puede hacerme un sitio, por favor?
The child sat on his mother's lap and listened to the story.	El niño se sentó en el regazo de su madre y escuchaba la historia.
This is not enough.	Eso no es suficiente.
I beg you.	Te lo suplico.
I like coffee.	Me gusta el café.
I don't want to walk home.	No quiero caminar a casa.
Where did you find it, at school or at home?	¿Dónde lo encontraste, en el colegio o en la casa?
I think it won't rain tomorrow.	Creo que no lloverá mañana.
Tom sings in the choir.	Tom canta en el coro.
She didn't like living in the city.	No le gustaba vivir en la ciudad.
Do you want me to paint you?	¿Querés que te retrate?
I love music, especially rock.	Me gusta la música, especialmente el rock.
I hate to contradict you.	Odio contradecirles.
Tell Tom I won't be there.	Dile a Tom que no estaré allí.
The ship dropped anchor.	El barco echó anclas.
I'm not surprised you don't know the answer.	No me sorprende que no sepas la respuesta.
I calculated that it would cost 300 dollars.	Calculé que costaría 300 dólares.
Tomorrow is Mother's Day.	Mañana es el día de la madre.
Tom didn't say when he would return.	Tom no dijo cuándo regresaría.
I play tennis in the park on Sunday.	Los domingos juego al tenis en el parque.
He became more mature with the passing of the years.	Maduró con los años.
You are tired, aren't you?	Estáis cansados, ¿verdad?
I believe it's all a hoax.	Creo que todo es un engaño.
Why didn't you tell Tom?	¿Por qué no le dijiste a Tom?
Tom can't make up his mind.	Tom no se puede decidir.
Do you think I'm pretty?	¿Crees que soy bonita?
You'll go to school tomorrow.	Irás al colegio mañana.
We managed to get it back without her knowing.	Conseguimos recuperarlo sin que ella lo supiera.
Has something happened?	¿Ha pasado algo?
I'm already stressed out.	Ya estoy en el horno.
Tom arrived ten minutes ago, but I haven't seen him yet.	Tom llegó hace diez minutos, pero yo no lo he visto todavía.
Monday will probably be a hot day.	El lunes probablemente haga calor.
Tom found Mary a job not too far from where she lives.	Tom le encontró a Mary un trabajo no demasiado lejos de donde ella vive.
I can't tell you everything.	No puedo contártelo todo.
Tom doesn't have freckles.	Tom no tiene pecas.
Tell Tom that he can get in touch with me at home this evening.	Dile a Tom que puede localizarme en casa esta noche.
Because of that virus, many elephants lost their lives.	Por culpa de ese virus, muchos elefantes perdieron la vida.
We go tomorrow.	Nos vamos mañana.
Don't let it scare you.	No dejes que te asuste.
Tom said he didn't think Mary had a driver's license.	Tom dijo que no creía que Mary tuviera carné de conducir.
Let's ask the teacher.	Preguntémosle al profesor.
I worked in Boston.	Trabajé en Boston.
Tom couldn't forget Mary even if he wanted to.	Tom no podría olvidar a Mary aunque quisiera.
Take heed of her advice.	Haz caso a lo que te ha dicho.
Choose the one you like.	Elige el que te guste.
Tom doesn't have the courage to ask Mary to lend him her video camera.	Tom no tiene el valor para pedirle a Mary que le preste su cámara de vídeo.
You can't bribe that judge.	No se puede sobornar a ese juez.
She went to Paris for the first time.	Ella fue a París por primera vez.
I am used to staying up late at night.	Estoy acostumbrado a quedarme levantado hasta tarde en la noche.
We've been working hard on this.	Hemos estado trabajando duro en esto.
Everyone felt safe.	Todos se sintieron seguros.
What's your favorite lipstick color?	¿Cuál es tu color de lápiz labial favorito?
It's prohibited in most countries.	Está prohibido en la mayoría de los países.
Tom won't ask for help.	Tom no pedirá ayuda.
Let's share the expenses.	Compartamos los gastos.
Let's take the elevator.	Tomemos el ascensor.
They look happy.	Se ven felices.
It was my turn to clean the room.	Era mi turno para limpiar la habitación.
You like him, don't you?	Te gusta, ¿verdad?
Tom had his key dangling around his neck on a chain.	Tom tenía su llave colgando en una cadena alrededor de su cuello.
I would do anything for love.	Haría lo que fuera por amor.
In case of fire, break this window.	En caso de incendio, rompa esta ventana.
He's a little pale.	Él está un poco pálido.
I'd like you to come work for me.	Quiero que vengas a trabajar conmigo.
We played a joke on him by leaving him the bill.	Le dimos un chasco dejándole la cuenta.
Tom is a man you can rely on.	Tom es un hombre de fiar.
Both my brothers are married, but my sisters are all single.	Mis dos hermanos están casados, pero todas mis hermanas son solteras.
You should be reading Shakespeare's sonnets.	Deberías estar leyendo los poemas de Shakespeare.
Tom said that he was thirsty.	Tom dijo que tenía sed.
What is Tom trying to say?	¿Qué está intentando decir Tom?
I saw something terrible.	Vi algo terrible.
It's the house specialty.	Es la especialidad de la casa.
I don't want to study German.	No quiero estudiar alemán.
The archer killed the deer.	El arquero mató al ciervo.
Tom turned on the water faucet, but nothing came out.	Tom abrió el grifo, pero no salió nada.
He made it plain that he wanted to marry her.	Él dejó claro que quería casarse con ella.
We met last Christmas at the office party.	Nos encontramos la Navidad pasada, en la fiesta de la oficina.
It's an eyesore.	Es un engendro.
May I ask why it is that you don't want to talk about it?	¿Puedo preguntar por qué no quieres hablar de eso?
Japan is a beautiful country.	Japón es un hermoso país.
Nothing's been changed.	Nada ha cambiado.
What do you do?	¿A qué te dedicas?
Leave this to me.	Dejádmelo a mí.
There appears to have been an accident.	Parece que ha habido un accidente.
I'm very allergic to peanuts.	Soy muy alérgico a los cacahuetes.
Tom tried to remember the last time he had visited an art museum.	Tom trató de recordar la última vez que había visitado un museo de arte.
I can't get there in an hour.	No puedo llegar allí en una hora.
What could be the reason?	¿Cuál podría ser la razón?
I want to go to bed early.	Quiero irme temprano a la cama.
You have until 2:30.	Tienes hasta las dos y media.
What do you plan to do this summer?	¿Qué planeáis hacer este verano?
Get Tom to help you.	Haz que Tom te ayude.
Why is your dog barking?	¿Por qué está ladrando tu perro?
I'm glad you remember.	Estoy contento de que te acuerdes.
Maybe she can tell you more.	Quizás ella pueda decirte más.
What's that for?	¿Para qué vale eso?
This bus will take you to the museum.	Este autobús lo llevará al museo.
Please have a seat.	Tome asiento, por favor.
I sang.	Canté.
I danced all night long.	Bailé toda la noche.
You really do have a beautiful smile.	Realmente tenés una hermosa sonrisa.
Did you drop it?	¿Tú lo botaste?
Tom is the kind of man I like.	Tom es el padre de la novia.
Will you show me the book?	¿Me enseñarás el libro?
The boss is an open person.	El jefe es una persona abierta.
That's my dog.	Ese es mi perro.
I plan to finish it in two or three minutes.	Planeo terminar eso en dos o tres minutos.
He hasn't read the book yet.	Todavía no se ha leído el libro.
Tom said that you could keep it.	Tom dijo que lo podías conservar.
Genius is one per cent inspiration and ninety-nine per cent perspiration.	El genio es uno por ciento de inspiración y noventa y nueve por ciento de transpiración.
Tom tripled his investment in six months.	Tom triplicó su inversión en seis meses.
I fell asleep while watching TV.	Me quedé dormida viendo televisión.
A good neighbour is better than a brother far off.	Vale más un buen vecino que un amigo lejano.
Who was not here?	¿Quién no estaba aquí?
Tom spilled ink on the desk.	Tom volcó la tinta sobre el escritorio.
I know where to hide.	Sé dónde esconderme.
I thought he would be angry but, to my surprise, he smiled.	Pensé que iba a estar enojado, pero para mi sorpresa, él sonrió.
Now I realise why she was angry with me.	Ahora me doy cuenta de por qué ella estaba enojada conmigo.
Tom put on his swimsuit.	Tom se puso su traje de baño.
Japan is not as big as Canada.	Japón no es tan grande como Canadá.
I got here Monday night.	Llegué el lunes por la noche.
There is a library in every city in America.	Hay una biblioteca en cada ciudad de América.
Tom heard that Mary got married.	Tom escuchó que Mary se había casado.
The roses in my garden are beautiful.	La rosas de mi jardín son preciosas.
Tom likes trying out new things.	A Tom le gusta probar cosas nuevas.
I received a letter written one week ago.	Recibí una carta escrita hace una semana.
He was too angry to speak.	Él estaba demasiado enojado para hablar.
A boy is taking his sweet time pushing the cart toward the curb.	Un chico emplea su dulce tiempo en empujar su carrito hacia el bordillo.
I told you to stay put.	Te dije que te quedaras quieta.
Tom isn't violent.	Tom no es violento.
I wish we could eat Chinese food every day.	Me gustaría que pudiéramos comer comida china todos los días.
I love to float on the water.	Me encanta flotar en el agua.
I bought a pen like yours yesterday.	Ayer compré un bolígrafo igual al tuyo.
Tom and Mary have nothing in common.	Tom y Mary no tienen nada en común.
Ten houses were burned down.	Diez casas fueron destruidas por el fuego.
You mustn't think only about your job, you must also think about the importance of your family.	No sólo hay que pensar en trabajar, sino también en la importancia de la familia.
You were never alone.	Nunca estuviste solo.
I need to work.	Necesito trabajar.
I could have killed you, but I didn't.	Podría haberte matado, pero no lo hice.
Everyone was listening very carefully.	Todos estaban escuchando atentamente.
The newspaper publishes the most important facts.	El periódico publica los hechos más importantes.
I got a season's pass to all the home games.	Conseguí un pase de temporada para todos los partidos en casa.
They ran through the inheritance.	Agotaron rápidamente la herencia.
Tom has many cats.	Tom tiene muchos gatos.
I've earned it.	Me lo gané.
This isn't my money.	Éste no es mi dinero.
We'll discuss the problem with them.	Discutiremos el problema con ellos.
I think you might want to check this out.	Creo que podrías querer echar un vistazo a esto.
A sponge absorbs water.	Una esponja absorbe agua.
I needed assistance.	Necesitaba ayuda.
He can't walk any more.	No puede caminar más.
I don't want to get in trouble.	No quiero meterme en problemas.
I think it's better you stay here until the snow stops.	Creo que es mejor que te quedes aquí hasta que deje de nevar.
Aren't you the one who spilled the paint?	¿No eres tú quien derramó la pintura?
No one likes war.	La guerra no le gusta a nadie.
Everyone aspires to have a better life.	Todos aspiran a una vida mejor.
Tom cried himself to sleep.	Tom se quedó dormido llorando.
Tom wanted money.	Tom quería dinero.
I'm home.	Estoy en casa.
I want him to play the guitar.	Quiero que toque la guitarra.
He is an authority on physics.	Él es una autoridad en física.
I don't know what I've been so afraid of.	No sé de qué he tenido tanto miedo.
Don't look up.	No mires hacia arriba.
Anything that is too stupid to be spoken is sung.	Todo aquello que es demasiado tonto para ser dicho, se canta.
Tom isn't afraid of anything.	Tom no le teme a nada.
Tell me where you live.	Dime en dónde viven.
Don't leave your belongings unattended.	No dejes tus pertenencias desatendidas.
I don't understand why you want it.	No entiendo por qué lo quiere usted.
Tom has short hair.	Tom tiene pelo corto.
Her book is famous not only in England but also in Japan.	Su libro es famoso no sólo en Inglaterra sino también en Japón.
I don't know when my mother will come back.	No sé cuándo volverá mi madre.
I'm not going to talk to you anymore.	Ya no voy a hablar más contigo.
The weather forecast said that it would rain this afternoon, but it didn't.	El pronóstico del clima dijo que llovería esta tarde, pero no fue así.
She repulses him.	Ella le rechaza.
The police will pursue her for a long time.	La policía la perseguirá por mucho tiempo.
Tom was always one step ahead of me.	Tom siempre estaba un paso por delante de mí.
He doesn't study as hard as he used to.	No estudia tanto como antes.
Tom didn't like Mary's husband.	A Tom no le agradaba el marido de Mary.
Tom can do it.	Tom puede hacerlo.
I like being busy.	Me gusta estar ocupado.
The gasoline tank was underneath.	En la parte inferior iba el depósito de gasolina.
I live in an apartment.	Vivo en un apartamento.
She forced me to go out with her.	Me obligó a salir con ella.
You speak very slowly.	Habla muy despacio.
She hit the ball hard.	Ella le pegó duro a la pelota.
He has something to do with it.	Él tiene algo que ver con eso.
Children and drunks don't lie.	Los niños y los borrachos no mienten.
Tom wondered why Mary was so mad.	Tom se preguntaba por qué María estaba tan enojada.
You can't break the appointment.	No puede usted faltar a la cita.
Hold on to my arm.	Sujétense de mi brazo.
I'm determined to win this fight.	Estoy decidido a ganar esta lucha.
I saw that.	Lo vi.
Tom makes a lot of money translating menus for restaurants.	Tom gana mucho dinero traduciendo menús para restaurantes.
I love chicken.	Me encanta el pollo.
There's no table in the room.	No hay ninguna mesa en la habitación.
He comes from England.	Él viene de Inglaterra.
I wish I could eat steak more often.	Ojalá pudiera comer filete con más frecuencia.
The girl hugged her doll.	La niña abrazó su muñeca.
Tom never told me where he lived.	Tom nunca me dijo donde vivía.
Do you get the idea?	¿Lo comprende usted?
Tom just didn't want to see me.	Tomás simplemente no quería verme.
I am sure we have a lot in common.	Estoy seguro de que tenemos mucho en común.
Mary has not started yet.	Mary todavía no ha empezado.
The train arrived in Kyoto on time.	El tren llegó a Kioto a tiempo.
He asked for some money.	Él pidió algo de dinero.
Tom used to live in Boston.	Tom solía vivir en Boston.
Washington is the capital of the United States.	Washington es la capital de los Estados Unidos.
I'm fragile.	Soy fraile.
All my relatives live in this city.	Todos mis parientes viven en esta ciudad.
I am fat.	Soy gorda.
I couldn't find a job in Boston.	No pude encontrar un trabajo en Boston.
You have no right to do this.	No tenéis derecho a hacer esto.
We're very far from home.	Estamos muy lejos de casa.
Tom was in a fight.	Tom estuvo en una riña.
Why should we trust you?	¿Por qué deberíamos confiar en ti?
I was aware of being watched.	Estaba informado de que estaba siendo vigilado.
My friends say I speak better French when I'm drunk.	Mis amigos dicen que hablo mejor en francés cuando estoy borracho.
There aren't many good tunes coming out nowadays.	Últimamente no hay muchos temas buenos.
Did your uncle let you drive his car?	¿Te dejó tu tío conducir el coche?
The ball rolled across the lawn.	La pelota rodó por el pasto.
You fainted.	Se desmayaron.
Thousands lost their homes.	Miles perdieron sus hogares.
I hope you are not thinking it is my fault.	Espero que no pienses que la culpa la tengo yo.
Is this really Monday?	¿Es que hoy es lunes?
Our only daughter died of cancer.	Nuestra hija única murió de cáncer.
He has already gone to bed.	Él ya se ha ido a la cama.
I had a great time here.	Lo pasé muy bien aquí.
She was panting.	Ella estaba jadeando.
Tom used to hang out with Mary and John.	Tom acostumbraba a pasar el rato con Mary y John.
Tom won't interfere.	Tom no interferirá.
Send us your reaction.	Mándanos tu impresión.
This is going to be easy.	Esto va a ser fácil.
She breaks a dish every time she washes dishes.	Ella rompe un plato cada vez que los lava.
Think of your family.	¡Piense en su familia!
Her voice sounds very beautiful.	Su voz es muy bonita.
Do you have younger brothers?	¿Tienes hermanos menores?
I've got exactly 13 dollars in my pocket.	Tengo exactamente 13 dólares en el bolsillo.
The road was quite muddy, and, what is worse, it began to rain.	La carretera estaba bastante embarrada, y lo que es peor, empezó a llover.
He is having lunch.	Él está almorzando.
The medicine tastes bitter.	La medicina sabe amarga.
It was only when I met him that I realized his true intention.	Tan sólo al encontrarlo me di cuenta de su verdadera intención.
I saw it first.	Yo lo vi primero.
Tom bought presents for his children.	Tom compró regalos para sus hijos.
Unfortunately, we don't have what you want.	Desafortunadamente, no tenemos lo que quieren.
Tom thought Mary should go over to John's house and help him.	Tom pensó que Mary debería acercarse a casa de John y ayudarle.
We're housesitting.	Estamos cuidando una casa.
This information is confidential.	Esta información es confidencial.
You might have heard of me.	Debes haber oído acerca de mí.
He slammed his door shut.	Él azotó su puerta.
I know you're writing a book.	Sé que estás escribiendo un libro.
Please show me around.	Por favor enséñame el alrededor.
Why did you invite Tom to dinner?	¿Por qué invitaste a Tom a cenar?
I sometimes play tennis with her.	A veces juego al tenis con ella.
There's no sugar in my tea.	No hay azúcar en mi té.
I don't want to go back to prison.	No quiero volver a la cárcel.
Don't sit down on the sofa.	No te sientes en el sofá.
I've been ordered to kill you.	Se me ordenó matarte.
We've gone too far.	Hemos ido demasiado lejos.
Do you think I'm happy?	¿Pensás que soy feliz?
Take as many cookies as you want.	Coged todas las galletas que queráis.
That proves nothing.	Eso no prueba nada.
They made up an unlikely story.	Ellos inventaron una historia inverosímil.
Tom was absolutely terrific.	Tom lo ha bordado.
He placed the ladder against the fence.	Él apoyó la escalera contra la cerca.
Something happened in Boston.	Algo ocurrió en Boston.
She persuaded him to do it even though she knew it wasn't a good idea.	Ella lo convenció de hacerlo, aunque sabía que no era una buena idea.
I want to dye my hair red.	Quiero teñirme el pelo de rojo.
You don't know my brother.	No conoces a mi hermano.
Tom slammed on the brakes so he wouldn't hit the dog.	Tom pisó a fondo el freno para no dar al perro.
I went to bed at one o'clock.	Me fui a la cama a la una.
I'm surprised to hear you say that.	Me choca que diga usted eso.
I like classical music.	Me gusta la música clásica.
I think that's what Tom did.	Creo que eso es lo que Tom hizo.
Tom expects to finish the report by next week.	Tom espera terminar el reporte para la próxima semana.
He may be there.	Él puede estar allá.
Can you answer this question?	¿Podéis responder a esta pregunta?
Haven't you learned your lesson?	¿No has aprendido tu lección?
Tom doesn't know how to explain it.	Tom no sabe cómo explicarlo.
We're an hour behind.	Llevamos una hora de retraso.
You taught French for a few years in Australia, didn't you?	Tú enseñaste francés por un poco de años en Australia, ¿No ´´es verdad?
They sat down.	Se sentaron.
I usually take a bath before going to bed.	Yo normalmente me doy una ducha antes de ir a la cama.
She left here in a hurry.	Ella salió de acá apurada.
Are you sure you don't want me to stay?	¿Estás seguro que no querés que me quede?
What did you do last year on Christmas Day?	¿Qué hiciste el año pasado en el día de Navidad?
My father can swim, but my mother can't.	Mi padre sabe nadar, pero mi madre no.
Tom isn't normal.	Tom no es normal.
Eat your dinner before it gets cold.	Cómete la cena antes de que se te enfríe.
The scenery around here is very beautiful.	El paisaje en este entorno es muy bonito.
Tom has turned thirty.	Tom ha cumplido treinta.
I want to try.	Quiero intentarlo.
Why do I have to talk to Tom?	¿Por qué tendría que hablar con Tom?
Had they known what was about to happen, they would have changed their plans.	Si ellos hubieran sabido lo que estaba a punto de suceder, ellos habrían cambiado sus planes.
I found it difficult to make myself heard because of the noise.	Me resultó difícil hacerme escuchar a causa del ruido.
Berries are high in minerals such as potassium.	Las bayas son ricas en minerales tales como el potasio.
Tom promised never to be late again.	Tom prometió nunca más llegar tarde.
He has eleven children.	Él tiene once hijos.
I'm not even sure whether Tom will come or not.	Ni siquiera estoy seguro de si Tom vendrá o no.
A girl phoned me.	Una chica me llamó por teléfono.
The new sofa goes with the curtains.	El nuevo sofá combina con las cortinas.
They are on good terms with each other.	Ellos se llevan bien.
I'd prefer not to eat that.	Preferiría no comer eso.
We associate the name of Einstein with the theory of relativity.	Asociamos el nombre de Einstein con la teoría de la relatividad.
Today is Saturday and tomorrow is Sunday.	Hoy es sábado y mañana será domingo.
Tom almost always goes to work by car.	Tom casi siempre va al trabajo en auto.
Tom didn't want me to tell you about the party.	Tom no quería que te dijera lo de la fiesta.
I must find Tom.	Tengo que encontrar a Tom.
Only one little boy survived the traffic accident.	Solo un niño pequeño sobrevivió al accidente de tránsito.
What would've happened if Tom had come?	¿Qué habría ocurrido si Tom hubiese venido?
My answer is yes.	Mi respuesta es sí.
The first step is realizing that you have a problem.	El primer paso consiste en darse cuenta de que se tiene un problema.
Let's begin.	Comencemos.
I scribbled down his address in the back of my diary.	Garabateé su dirección en el dorso de mi diario.
She explained to me how to use the hair drier.	Ella me explicó cómo usar el secador de pelo.
Don't you ever do anything other than read?	Además de leer, ¿haces alguna otra cosa?
The bucket is full of water.	El balde está lleno de agua.
I ran around the field.	Corrí alrededor de la cancha.
You're over-thinking this.	Tú estás pensando demasiado en esto.
I burned myself with boiling water.	Me quemé con agua hirviendo.
That's what Tom gets paid for.	Eso es por lo que se le paga a Tom.
The band of Indians were ready to go on the warpath at the slightest provocation.	La banda de indios estaba lista para empezar la guerra a la menor provocación.
I haven't stopped doing that.	No he parado de hacerlo.
I met your friend.	Conocí a tu amigo.
This is the ticket line.	Esta es la cola para sacar los billetes.
They were freed to work for themselves.	A ellos les fue permitido trabajar para sí mismos.
I won't betray Tom.	No traicionaré a Tom.
He'll have an accident one of these days if he keeps driving like that.	Él va a tener un accidente uno de estos días si sigue manejando así.
We receive many telephone calls from abroad.	Recibimos muchas llamadas telefónicas del extranjero.
I doubt that this will work.	Dudo de que vaya a funcionar.
Tom needs to stay where he is.	Tom debe quedarse donde está.
Smokers are a bunch of idiots.	Los fumadores son una banda de idiotas.
The train was on the point of leaving when I got to the station.	El tren estaba a punto de irse cuando llegué a la estación.
Tom is learning programming.	Tomás está aprendiendo programación.
There isn't time to explain.	No hay tiempo para explicaciones.
I'll pay the bill.	Yo pagaré la cuenta.
I hate to be a nuisance.	Detesto ser una molestia.
Tom just packed up and left.	Tom solo hizo las maletas y se marchó.
Can you take a picture of us?	¿Puedes tomarnos una foto?
I didn't want to worry Tom.	No quise preocupar a Tom.
You can't trust him.	No puedes fiarte de él.
Do you want me to stay?	¿Querés que me quede?
Do you know who that was?	¿Sabes quién era?
I want you to use it.	Quiero que lo uses.
This sofa takes too much room.	Este sillón ocupa demasiado espacio.
It would be best if I met him in person.	Sería mejor si yo le conociera en persona.
Thanks for showing me how to do that.	Gracias por mostrarme cómo se hace.
I don't care who Tom talks to.	Me da igual con quién hable Tom.
I'm the one who usually does that.	Normalmente soy yo el que lo hace.
Tom fell asleep on the couch while watching TV.	Tom se durmió en el sofá mientras miraba televisión.
The delegations of both countries met in Geneva.	Las delegaciones de ambos países se reunieron en Ginebra.
They bought a basket of fruit.	Compraron una canasta de fruta.
How large was it?	¿Qué tan grande era?
Do you know the name of this flower?	¿Sabes el nombre de esta flor?
The result of the game is doubtful.	El resultado del partido es incierto.
I took my temperature every six hours.	Tomé mi temperatura cada seis horas.
My friend was arrested for speeding.	A mi amigo lo arrestaron por exceso de velocidad.
I could hear an owl hooting in the distance.	Podía oír a un búho ululando en la distancia.
I'm undressing.	Me estoy sacando la ropa.
You have to do it, whether you like it or not.	Tienes que hacerlo, quieras o no.
I'm blind.	Soy ciega.
We've got a deal.	Tenemos un trato.
Thank you for calling.	Gracias por llamar.
I can't get away from work now.	No me puedo librar del trabajo por ahora.
I also like cakes.	También me gusta los pasteles.
He was in the army for thirty years.	Él estuvo en el ejército durante treinta años.
Nothing but peace can save the world.	Sólo la paz puede salvar el mundo.
You should give up smoking since it's unhealthy.	Deberías dejar de fumar ya que es malo para la salud.
She introduced me to her friends at the party.	Me presentó a sus amigos en la fiesta.
What do you say we grab some lunch?	¿Qué te parece si pillamos algo para almorzar?
The arsonist was never apprehended.	Nunca cogieron al pirómano.
I have better things to do with my time.	Tengo mejores cosas que hacer con mi tiempo.
Yes. That's right.	Sí, es correcto.
Don't give in.	No te rindas.
He gets up at 7.	Él se levanta a las 7.
This horse has beautiful big eyes.	Este caballo tiene lindos ojos grandes.
This day will go down in history.	Este día pasará a la historia.
I am happy with my girlfriend.	Soy feliz con mi novia.
This way, please.	Por este camino, por favor.
Believe none of what you hear and only half of what you see.	No creas nada de lo que oigas, y solo la mitad de lo que veas.
Why don't dogs like cats?	¿Por qué a los perros no les gustan los gatos?
You seem unreliable.	Tú pareces poco formal.
I am thinking about that matter.	Estoy pensando acerca de ese asunto.
Tom continued to honk the horn.	Tom continuó pitando.
Where's the newspaper?	¿Dónde está el periódico?
It was necessary to find a guide for the trip.	Hubo que buscar un guía para el viaje.
The telephone rang repeatedly.	El teléfono sonó repetidamente.
Last year, I couldn't spend as much time with my children as I wanted to.	El año pasado no pude pasar tanto tiempo con mis hijos como hubiera querido.
We're moving.	Nos mudamos.
When I entered the room, Tom and Mary were snuggled together on the couch.	Cuando entré a la habitación, Tom y Mary estaban acurrucados en el sofá.
"Do you mind if I call on you sometime? ""No, not at all."""	"""¿Te importa si te llamo de vez en cuando?"" ""No, para nada."""
I spent two hours yesterday trying to fix that broken radio.	Ayer pasé dos horas intentando arreglar esa radio rota.
Mary bought a present for her friend's daughter.	Mary compró un regalo para la hija de su amiga.
I've been to the mall.	He estado en el centro comercial.
I thought that I told you to stay behind.	Pensé haberte dicho que te quedaras atrás.
The crocodile trapped the gnu as it tried to cross the river.	El cocodrilo atrapó a un ñu mientras éste intentaba cruzar el río.
Tom is a great motocross rider.	Tom es un gran motociclista.
He didn't even say goodbye.	No dijo ni adiós.
Many ethnic groups traditionally give money as a wedding gift.	Muchos grupos étnicos siguen la tradición de dar dinero como regalo de bodas.
Someone has been in my room.	Alguien ha estado en mi cuarto.
That family has lost its social position.	Esa familia ha venido mucho a menos.
Tom drinks more than anyone else I know.	Tom bebe más que ninguno otro que yo conozca.
I'm having some problems compiling this software.	Tengo problemas para compilar este programa.
I'll walk you out.	Le mostraré la salida.
He gave us clothes, and money as well.	Él nos dio ropa, y también dinero.
Are you proud of your father?	¿Está orgulloso de su padre?
Do you have this in a bigger size?	¿Tiene ésta en una talla más grande?
Is eating liver good for you?	¿Es bueno para vos comer hígado?
The stamp came off.	La estampilla se despegó.
Tom said he had a plan.	Tom dijo que tenía un plan.
The night was cold.	La noche era fría.
Tom has a lot of religious books, but he has never read them.	Tom tiene un montón de libros de religión, pero él nunca los leyó.
Do you want to leave today?	¿Quieres marcharte hoy?
I'll have to explain that to my father.	Le tendré que explicar eso a mi padre.
We are decorating the conference room.	Estamos decorando la sala de conferencias.
They were in that room with me all night.	Ellos estuvieron conmigo en esa habitación toda la noche.
I like noodles.	Me gustan los tallarines.
Is that all?	¿Es todo?
I learn a lot from my father.	Aprendo mucho con mi padre.
I thought that you said you were bad at French.	Pensé que habías dicho que eras malo en francés.
Tom asked Mary where she usually went shopping.	Tom le preguntó a María adónde iba de compras normalmente.
My watch is accurate.	Mi reloj es preciso.
Tom is scared of ghosts.	Tom le tiene miedo a los fantasmas.
Tom is in love with Mary.	Tom está enamorado de Mary.
I don't have a sister.	No tengo hermana.
The glass got broken.	El vidrio se rompió.
We like swimming in the ocean.	Nos gusta nadar en el océano.
I know you don't remember me.	Sé que no me recuerdas.
It's not your problem.	No es vuestro problema.
She was wearing a blue coat.	Ella llevaba un abrigo azul.
His new novel is worth reading.	Su nueva novela es digna de leerse.
I'll do everything I can.	Haré todo lo que pueda.
She's forgotten how to do it.	Ha olvidado cómo se hace.
Would you like white wine or red?	¿Quieres vino blanco o vino tinto?
You shouldn't have done it.	No deberías haberlo hecho.
I think you're going to need this.	Creo que vas a necesitar esto.
I don't know exactly when I will be back.	No sé cuándo volveré exactamente.
Let's take another vote.	Votemos otra vez.
I'm afraid I have internal bleeding.	Me temo que tengo hemorragia interna.
Do you have anything to do tonight?	¿Tienes cosas que hacer esta noche?
Tom took his computer in to be repaired.	Tom llevó a que repararan su computador.
Let him do as he likes.	Déjalo que haga lo que quiera.
He's all right.	Está bien.
He did not like to travel.	A él no le gustaba viajar.
Tom is a high school student.	Tom es un estudiante de instituto.
As soon as he felt his house shake, he rushed out into the garden.	Tan pronto como sintió su casa sacudirse, salió de una carrera al jardín.
The road was icy.	La carretera estaba congelada.
She yelled at the children to be quiet.	Ella chilló a los niños para que se callaran.
That's a terrific idea.	Es una idea excelente.
That car is hers.	Ese coche es suyo.
I found this restaurant by chance.	Encontré este restaurante por casualidad.
I would rather have a cat than a dog.	Preferiría tener un gato que un perro.
Tom and Mary have three grandchildren.	Tom y Mary tienen tres nietos.
Tom is shouting at Mary.	Tom le está gritando a Mary.
Tom knows this place.	Tom conoce este lugar.
He is afraid of dogs.	Él le teme a los perros.
She had her handbag stolen.	A ella le robaron el bolso.
I am writing a novel.	Estoy escribiendo una novela.
The room is full of people.	La sala está llena de personas.
I want to know what's so funny.	Quiero saber qué es tan gracioso.
There were only six people at the party.	Sólo había seis personas en la fiesta.
His wife has started to work out of necessity.	Su esposa ha empezado a trabajar por necesidad.
Tom put our names on the list.	Tom puso nuestros nombres en la lista.
I was wondering if you'd let me stay with you for a few days.	Me preguntaba si me dejarías quedarme contigo un par de días.
Tom fed his dog table scraps.	Tom alimentó a su perro con sobras de la mesa.
I usually sleep eight hours a day.	Suelo dormir ocho horas al día.
You must've seen them there.	Tienes que haberlos visto allí.
Ask her when he will come back.	Pregúntale cuándo volverá.
I can't wait for the weekend to begin.	Estoy deseando que empiece el fin de semana.
I think we need more information.	Creo que necesitamos más información.
Can somebody get that?	¿Alguien puede contestar?
Tom knocked on the door and Mary answered it.	Tom tocó la puerta y Mary la contestó.
The door was locked and we couldn't get in.	La puerta estaba cerrada y no pudimos entrar.
Sugar dissolves in water.	El azúcar se disuelve en agua.
You really are an idiot.	Realmente eres un idiota.
I'm not sure what time the concert is going to start.	No estoy seguro de a qué hora comenzará el concierto.
How did you lose your arm?	¿Cómo perdiste el brazo?
You can't abandon Tom.	No puedes abandonar a Tom.
Take me with you on the next trip.	En tu próximo viaje llévame contigo.
I don't need to study.	No necesito estudiar.
Let's proceed with the items on the agenda.	Procedamos con el orden del día.
Today is not your lucky day.	Hoy no es tu día.
It is a nice view from here.	Es una buena vista desde aquí.
I just made that up.	Me lo acabo de inventar.
To tell the truth, I didn't do my homework.	A decir verdad, no hice mi tarea.
Tom has no idea where he left his keys.	Tom no tiene idea de dónde dejó sus llaves.
He had a gentleness that was attractive to women.	Él tenía una gentileza que atraía a las mujeres atractivas.
My stomach is full.	Tengo el estómago lleno.
Tom is at work.	Tom está en el trabajo.
He is overconfident.	Es soberbio.
Those are mine.	Esos son míos.
New factories and industrial centers were built.	Se construyeron nuevas fábricas y centros industiales.
I don't want you to work there.	No quiero que usted trabaje allí.
I am repairing the washing machine.	Estoy reparando la lavadora.
Isn't that a little harsh?	¿No es eso un poco rudo?
The radio is too loud. Can't you turn it down a little?	La radio está muy fuerte. ¿Puedes bajarle un poquito?
I'll get the money from Tom one way or another.	Conseguiré el dinero para Tom de una forma u otra.
Tom asked Mary about her family.	Tom le perguntó a Mary acerca de su familia.
He likes country music.	A él le gusta la música country.
Hold on tight.	Sujétalo fuerte.
Hurry up, Tom.	Date prisa, Tom.
You'll have this composition written by noon tomorrow, won't you?	¿Tendrás esta composición escrita para el mediodía mañana, o no?
Make it smaller.	Hazlo más chico.
I saw Tom in concert four times.	Vi cuatro veces a Tom en concierto.
Did you do that just to annoy me?	¿Lo hicisteis únicamente para enojarme?
I will tell you tomorrow.	Te lo contaré mañana.
Tom walks slowly.	Tom camina despacio.
I don't know why Tom didn't just tell us.	No sé por qué Tom no nos lo dijo.
Are you happy now, Tom?	¿Estás feliz ahora, Tom?
I haven't said yes yet.	Aún no he dicho que sí.
I'll teach you how to drive a car.	Te enseñaré cómo conducir un carro.
Tom didn't want Mary to leave.	Tom no quería que se fuera Mary.
I got acquainted with her in France.	La conocí en Francia.
I want to dance with Mary.	Quiero bailar con Mary.
She asked him to come into her house, but he refused.	Le pidió que entrara a su casa, pero él se negó.
Why do you want that anyway?	¿Por qué quieres eso de todas formas?
Tell me where to put these books.	Dígame dónde poner estos libros.
Tom thinks that'll work.	Tom cree que eso servirá.
You should concentrate on one thing and learn to do it well.	Deberías concentrarte en una cosa y aprender a hacerla bien.
Tom didn't know what Mary told John.	Tom no sabía lo que Mary le dijo a John.
Here comes the bus.	Aquí viene el autobús.
Keep it in mind for the next time.	Tenlo en mente para la próxima vez.
I'll see you in Boston.	Le veré en Boston.
I thought Tom would take a walk before dinner.	Pensé que Tom daría un paseo antes de cenar.
It is a great pleasure to be here.	Es un gran placer estar aquí.
This is a real steal.	Esto es un auténtico chollo.
I didn't kiss Tom.	No besé a Tom.
They look happy today.	Se les ve contentos hoy.
When did you begin studying English?	¿Cuándo comenzaste a aprender inglés?
How did you find that out?	¿Cómo descubrió eso?
Tom stepped on the brake.	Tom puso un pie en el freno.
She painted the walls white.	Ella pintó las paredes de blanco.
It wasn't that hard.	No fue tan difícil.
I think we should follow Tom.	Creo que deberíamos seguir a Tom.
I'm studying French now.	Estoy estudiando francés ahora.
Tom forgot to do his homework.	Tom se olvidó de hacer su tarea.
Fight like men.	Peleen como hombres.
I like fishing.	Me gusta la pesca.
Should we get up earlier?	¿Deberíamos levantarnos temprano?
Bread is made from flour, water and yeast.	El pan se hace con harina, agua y levadura.
Where is the train station?	¿Dónde queda la estación de trenes?
Tom spent a few years in Boston when he was in college.	Tom pasó algunos años en Boston cuando estaba en la universidad.
I really loved the show.	Realmente me encantó el espectáculo.
This is a green notebook.	Este es un cuaderno verde.
You have a pretty smile.	Tienes una linda sonrisa.
Tom was sad and lonely.	Tom estaba triste y solo.
Some things are better left undone.	Algunas cosas es mejor dejarlas sin hacer.
Nobody understands me.	Nadie me entiende.
I don't like both of them.	No me gusta ninguno de los dos.
Tom isn't in the hospital.	Tom no está en el hospital.
I'll make you a cup of coffee.	Te prepararé una taza de café.
Tom doesn't seem to be aware of the problem.	Parece ser que Tom no está consciente del problema.
Children cry because they want to eat.	Los niños lloran porque quieren comer.
I will stay there.	Me quedaré ahí.
When I opened the curtains, it was snowing.	Cuando abrí las cortinas, estaba nevando.
I'm so stupid.	Soy tan estúpido.
My time is very expensive.	Mi tiempo es muy caro.
John got up much earlier than usual.	John se levantó mucho antes que de costumbre.
I know that.	Yo sé eso.
Tom won't admit it, but he's in big trouble.	Tom no va a admitirlo, pero él está en grandes problemas.
I want to keep it there.	Quiero guardarlo allí.
Take an aspirin.	Tomá una aspirina.
She climbed down from the roof.	Ella bajó del tejado.
Your jokes aren't funny.	Tus bromas no son divertidas.
Two divisions have surrendered.	Se han rendido dos divisiones.
Tom saw a girl sitting all alone, so he went over to talk to her.	Tom vio a una chica sentada completamente sola, por lo que se acercó a hablar con ella.
They can't fire you.	No pueden despedirles.
The boy made a fool of himself.	El chico hizo el ridículo.
Tell me what I should be watching for.	Dime a lo que debería estar atento.
I go to the country every summer.	Todos los veranos voy al campo.
My friend asked me if I was feeling all right.	Mi amigo me preguntó si me sentía bien.
That was the last time I visited Tom.	Esa fue la última vez que visité a Tom.
She saw them next to your store.	Ella los vio junto a tu tienda.
Frankly speaking, I hate him.	Francamente hablando, lo odio.
Where did you decide to go?	¿Adónde se decidió ir?
Your friend is here.	Tu amigo está aquí.
You will never defeat me!	¡Nunca me vencerás!
I am a citizen of the world.	Soy un ciudadano del mundo.
Why would anyone do that on purpose?	¿Por qué alguien haría eso a propósito?
Her stern look got him to quit talking.	La mirada severa de ella lo hizo callarse.
The house has all the conveniences.	La casa tiene todas las comodidades.
I don't want to do that anymore.	Ya no quiero hacer eso.
Did you do it by yourself?	¿Lo hiciste tú solo?
Cutting a cake into equal pieces is rather difficult.	Partir una tarta en partes iguales es bastante complicado.
If he has time, he will come.	Si tiene tiempo, vendrá.
We ate curry rice last night.	Anoche comimos arroz con curry.
Is Tom good?	¿Tom es bueno?
Do you talk to your plants?	¿Tú le hablas a tus plantas?
Answer the question.	Responde a la pregunta.
Thanks for the help.	Gracias por la ayuda.
What sort of father do you think you'll be?	¿Qué clase de padre piensas que serás?
Come on!	¡Órale!
Tom doesn't know what he's doing.	Tom no sabe lo que está haciendo.
He hates being told to hurry up.	A él no le gusta que le metan prisa.
Tom isn't boring.	Tom no es aburrido.
She was looking forward to playing table tennis with him.	Ella estaba deseando jugar al tenis de mesa con él.
Why didn't you tell us about this sooner?	¿Por qué no nos contaste esto antes?
Please book me a room in a first-class hotel.	Resérveme habitación en un hotel de primera clase.
We discussed the plan with him.	Discutimos con él el plan.
Tom shot Mary in the knee before he blew her brains out.	Tom le disparó a Mary en la rodilla antes de volarle los sesos.
Do you have health insurance?	¿Tiene seguro médico?
I can help you.	Puedo ayudarte.
I don't want to fail my exams.	No quiero fallar en mis pruebas.
When was the first time you met her?	¿Cuándo la conociste?
The volcano erupted suddenly, killing many people.	El volcán hizo erupción repentinamente, matando a muchas personas.
He is washing a car.	Está lavando un auto.
I hardly ever go to church.	Casi nunca voy a la iglesia.
It was a good day.	Fue un buen día.
I have every right to be here.	Tengo todo el derecho a estar aquí.
How did you decide?	¿Cómo decidieron?
I chickened out.	Me acobardé.
It is impossible to master English in a year or so.	Es imposible dominar el inglés en un año más o menos.
Tom wants to do a good job.	Tom quiere hacer un buen trabajo.
I will ask him about it tomorrow, then.	Mañana le pregunto entonces.
Come up here.	Suban aquí.
Tom looks a bit tired.	Tom se ve un poco agotado.
Tom doesn't think Mary can live without him.	Tom no cree que Mary pueda vivir sin él.
What were they after?	¿Qué estaban buscando?
I know that you're a teacher.	Sé que usted es profesor.
Tom didn't turn off the lights.	Tom no apagó las luces.
You need to be more attentive in class.	Tenés que estar más atento en la clase.
It is difficult to play the piano.	Es difícil tocar el piano.
Even if I wanted to, I couldn't do that.	Aunque quisiera, no podría hacer eso.
He's very studious.	Es un estudiante muy aplicado.
The cat is not dead.	El gato no está muerto.
We have nothing to lose.	No tenemos nada que perder.
This is only for you.	Esto es solo para ti.
It just seemed to be the right thing to do.	Simplemente me pareció ser lo correcto.
January is usually the coldest month.	Enero usualmente es el mes más frío.
Tom didn't want to spend too much time discussing that.	Tom no quería pasar demasiado tiempo discutiendo eso.
When do you work?	¿Cuándo trabajas?
I truly doubt it.	De verdad lo dudo.
A lot of these are mine.	Bastantes de éstas son mías.
I don't know why we need to do that.	No sé por qué necesitamos hacerlo.
Something is the matter with this TV set.	Hay algo mal con este televisor.
You can spend the night with us.	Puedes pasar la noche con nosotras.
This is the dilemma.	Este es el dilema.
She sent him a message.	Le envió un mensaje.
I have a lot of money.	Tengo mucho dinero.
Tom still hasn't found what he was looking for.	Tom todavía no encontró lo que estaba buscando.
It's just a weird feeling.	Es una sensación extraña.
That's evident.	Es obvio.
Where is he playing?	¿En dónde está jugando?
I don't like that store.	No me gusta ese negocio.
Tom has been going to that beach every summer since he was very young.	Tom ha estado yendo a esa playa todos los veranos desde que era muy joven.
Let's focus on getting this done.	Centrémonos en terminar de hacer esto.
I want to know if you can go fishing with us next weekend.	Quiero saber si puedes ir a pescar con nosotros el próximo fin de semana.
I'm absolutely sure!	¡Estoy absolutamente seguro!
It's better to take your time at this job than to hurry and make mistakes.	Es mejor que te tomes tu tiempo con este trabajo a que lo hagas deprisa y cometas fallos.
Tom had his hair slicked back.	Tom tenía el pelo engominado hacia atrás.
His French is improving little by little.	Su francés mejora poco a poco.
This is not what I ordered.	Esto no es lo que había pedido.
What kind of guy do you think I am?	¿Qué clase de tipo pensás que soy?
I couldn't tell what color his shirt was because it was too dark outside.	No pude decir de qué color era su camisa porque estaba demasiado oscuro afuera.
Tom hardly ever studies after 10:00 p.m.	Tom casi nunca estudia después de las diez de la noche.
Tom died three days after he arrived in Boston.	Tom murió tres días después de llegar a Boston.
Mary hasn't received the flowers yet.	María aún no ha recibido las flores.
I've already told Tom.	Ya se lo he dicho a Tom.
He got up at five as usual.	Él se levantó a las cinco como siempre.
Tom's dirty clothes are on the floor.	La ropa sucia de Tom está en el suelo.
Tom was Mary's best friend.	Tom era el mejor amigo de Mary.
They went to Italy for their honeymoon.	Fueron a Italia en su luna de miel.
I didn't know Tom had a cat.	No sabía que Tom tenía un gato.
I didn't understand.	No entendí.
She participated in the beauty contest.	Ella participó en un concurso de belleza.
God sent a sign.	Dios envió una señal.
You can't leave Tom behind.	No puedes dejar atrás a Tom.
We never talked about that again.	Nunca volvimos a hablar de eso.
The day after tomorrow is Tom's birthday.	Pasado mañana es el cumpleaños de Tom.
Do you want us to go with you?	¿Querés que vayamos con vos?
How many pencils do you have?	¿Cuántos lápices tiene usted?
For your own safety, never ride in a car with a drunk driver.	Por tu propia seguridad, nunca te subas a un auto con un conductor borracho.
You're already big enough to do it by yourself.	Ya estás lo suficientemente grande para hacerlo por ti solo.
Tom has told me a lot about you.	Tom me ha hablado mucho de ti.
Tell them that there was someone here looking for them.	Diles que alguien les estaba buscando.
There used to be a store right here.	Solía haber una tienda justo aquí.
I didn't know you could do that.	No sabía que pudieras hacer eso.
The parcel will be kept at the post office until you call for it.	El paquete será guardado en la oficina de correos hasta que pases a recogerlo.
On a sudden impulse, I returned to my home town.	En un arranque me volví a mi pueblo.
I was born the year the war ended.	Nací el año en que terminó la guerra.
I waited for him all day long.	Lo esperé todo el día.
"Will you play the piano tomorrow? ""No, I won't."""	"""¿Tocarás el piano mañana?"" ""No, no lo haré."""
This road goes to the city.	Este camino conduce a la ciudad.
I make €100 a day.	Gano 100 € al día.
I want everyone to show me his or her driver's license.	Quiero que todos me muestren su licencia de conducir.
Let's try calling Tom.	Intentemos llamar a Tom.
Tom doesn't want to go with you.	Tom no quiere ir contigo.
Is Tom eating?	¿Tom está comiendo?
Water boils at 100 degrees Celsius at sea level.	El agua hierve a los 100 grados Celsius a nivel del mar.
What's your area of expertise?	¿Cuál es tu área de especialización?
Attack!	¡Ataque!
Unfortunately, it's true.	Desafortunadamente es verdad.
We're always busy.	Siempre estamos ocupados.
I didn't think you'd like doing that.	Pensé que no te gustaría hacer eso.
Tom didn't feel like sitting for two hours in a movie theater.	Tom no tenía ganas de sentarse por dos horas en un cine.
Mary said she wanted to marry me.	María dijo que quería casarse conmigo.
He ended his life by jumping off a bridge.	Él acabó con su vida saltando de un puente.
I need to know who helped Tom.	Necesito saber quién ayudó a Tom.
I have some wonderful news for you.	Tengo una noticia maravillosa para ti.
Let me go!	¡Déjeme ir!
Tom asked Mary if she spoke more than three languages.	Tom le preguntó a Mary si hablaba más de tres idiomas.
We all want to be happy.	Todos queremos ser felices.
It is important for you to learn a foreign language.	Es importante que aprendas un idioma extranjero.
Tom is much taller than anybody else here.	Tom es mucho más alto que cualquiera otro aquí.
Tom has a surprise for Mary.	Tom tiene una sorpresa para Mary.
They had been saving money for the trip for a year.	Habían estado ahorrando para el viaje durante un año.
I love rock musicians.	Adoro a los músicos de rock.
I'm a little angry with you.	Estoy un poco enojado contigo.
Do you have any supernatural abilities?	¿Tienes alguna habilidad sobrenatural?
Tom didn't scream.	Tom no gritó.
She is Japanese.	Ella es japonesa.
They say he's the richest person in the city.	Ellos dicen que es la persona más rica en la ciudad.
They're alone.	Están solos.
You shouldn't ask personal questions.	No deberías hacer preguntas de carácter personal.
I wasn't fired. I quit.	No me despidieron. Renuncié.
She told him to stop.	Ella le dijo que parase.
I don't like any of these records.	No me gusta ninguno de estos discos.
Tom isn't here now, but Mary is.	Tom no está aquí ahora, pero María sí.
Tom always insists that he's right even when we all know that he's wrong.	Tom siempre insiste en que él tiene razón, incluso cuando todos sabemos que está equivocado.
I never thought I would enjoy living in the country.	Nunca pensé que disfrutaría viviendo en el campo.
To the Hilton Hotel, please.	¡Al hotel Hilton, por favor!
I can't wait until Monday.	No puedo esperar hasta el lunes.
She is almost sixty years old.	Ella tiene casi sesenta años.
Have you been there?	¿Has estado allí?
I thought you were going to come straight home.	Pensé que vendrías derecho a la casa.
He is one of my neighbours.	Él es uno de mis vecinos.
Go and wake Mary up.	Vete a despertar a Mary.
I beat you fair and square.	Te gané sin tapujos.
Please take Tom with you.	Por favor vaya con Tom.
You're asking the wrong person.	Le estás preguntando a la persona equivocada.
You can always quit the job.	Tú siempre puedes retirarte del puesto de trabajo.
Tom didn't want Mary to see him smoking.	Tom no quería que Mary lo viera fumando.
He has a camera.	Él tiene una cámara.
Safety is our number one priority.	La seguridad es nuestra prioridad.
I'm younger than you.	Soy más joven que tú.
I think we're getting behind in this work.	Creo que nos estamos atrasando en este trabajo.
The committee is made up of fifteen members.	El comité se compone de 15 miembros.
I want to meet with Tom.	Quiero encontrarme con Tom.
Tom ran into the room.	Tom entró corriendo a la habitación.
As soon as she is ready, give me a call.	Llámame en cuanto esté lista.
They showed me a lot of beautiful photos.	Ellos me mostraron muchas fotos hermosas.
Tom was really sad.	Tom estaba realmente triste.
The hole is big enough.	El agujero es lo suficientemente grande.
The sun doesn't shine at night.	El sol no brilla de noche.
Are you sure that you want to quit your job?	¿Estás seguro de que quieres renunciar a tu trabajo?
Astronauts wear spacesuits.	Los astronautas llevan trajes espaciales.
She found him a seat.	Ella le encontró un asiento.
Thank you very much for your present.	Muchísimas gracias por el regalo.
Let's pretend that nothing happened?	¿Hacemos como si no hubiera pasado nada?
She was anxious about her children's health.	Ella estaba ansiosa a causa de la salud de su hijo.
We're not disturbing you, I hope.	No te estamos molestando, espero.
Tom and Mary don't have children.	Tom y Mary no tienen hijos.
Tom should've done something.	Tom debería haber hecho algo.
The dog was in the box under the table.	El perro estaba en la caja bajo la mesa.
Tom is like a father to me.	Tom es como un padre para mí.
Tom doesn't seem too worried.	Tom no se ve demasiado preocupado.
The coffee was too hot for me to drink.	El café estaba demasiado caliente para beberlo.
Give me five days.	Denme cinco días.
I found my hat in Tom's car.	Encontré mi sombrero en el coche de Tom.
Tom thought that Mary was probably still somewhere in Boston.	Tom pensó que Mary probablemente aún seguiría en algún lugar en Boston.
The front brakes don't work.	Los frenos del frente no sirven.
We'll need an extra thirty dollars.	Necesitaremos treinta dólares extra.
I get only five days off this summer.	Solo tengo cinco días de vacaciones este verano.
Please adjust the seat to fit you.	Por favor, ajuste su asiento como le acomode.
My desktop has gotten cluttered.	Mi escritorio se ha llenado completamente de cosas.
Are you making this up?	¿Estás tú preparando esto?
Both of my parents can speak French.	Mis padres saben hablar francés.
How long have you been in Japan?	¿Cuánto tiempo lleváis en Japón?
My cousin invited me to her wedding.	Mi primo me invitó a su boda.
It was really nice talking to you, Tom.	Fue muy agradable hablar contigo, Tom.
I tried to write with my left hand.	Intenté escribir con la mano izquierda.
Write your name in pencil.	Escribe tu nombre con lápiz.
It works pretty well here.	Funciona bastante bien aquí.
Mother gives my sister two thousand yen every month.	Mamá le da a mi hermana dos mil yenes cada mes.
Tom got a flu shot.	Tom se hizo aplicar una inyección para la gripa.
I don't play the piano.	No toco el piano.
I thought the food was too greasy.	Pensé que la comida era demasiado grasienta.
They amused themselves by playing a video game.	Se divirtieron jugando a videojuegos.
Camels have three eyelids.	Los camellos tienen tres párpados.
Tom is a troublemaker.	Tom es conflictivo.
As the recession set in, temporary employees were laid off one after another.	A medida que la recesión avanzaba, los empleados temporales fueron despedidos, uno tras otro.
Mary had an out-of body experience while meditating.	Mary tuvo una experiencia extracorpórea mientras meditaba.
He turned out to be nothing but a liar.	Resultó que él no era nada más que un mentiroso.
I think it's cruel to keep a cat indoors.	Yo pienso que es cruel mantener a un gato dentro de la casa.
Big men are not always strong.	Las personas grandes no siempre son fuertes.
It's OK.	Está bien.
I am a 22 year-old man.	Soy un hombre de veintidós años.
I understand why.	Entiendo por qué.
Tom called Mary an idiot.	Tomás la llamó idiota a María.
I can see you don't believe me.	Ya veo que no me crees.
She wanted to help them.	Ella quería ayudarlos.
Does your arm hurt?	¿Te duele el brazo?
The boy claims he knows nothing about it.	El niño asegura no saber nada al respecto.
The flood ruined the crops.	La inundación arruinó los cultivos.
There's nobody like you.	No hay nadie como tú.
It's what we deserve.	Es lo que merecemos.
I wish it would stop raining.	Ojalá parase de llover.
Tom already ate.	Tom ya comió.
She can't drive a car.	No sabe conducir un coche.
A burglar broke into the shop last night.	Un ladrón entró a la tienda anoche.
Tom was so excited.	Tom estaba muy emocionado.
The room was full of people.	La sala estaba llena de bote en bote.
I bought it.	Lo compré.
The students laughed.	Los estudiantes se rieron.
I get things done.	Hago las cosas.
It is said that his father died in a foreign country.	Dicen que su padre murió en el extranjero.
This is so typical.	Esto es tan típico.
We both love Tom.	Los dos queremos a Tom.
Tom felt like a fool.	Tom se sentía como un tonto.
Lie still.	Mantente quieto en el suelo.
Mow the lawn.	Corte el césped.
I think Tom is too young to really be in love.	Pienso que Tom es muy joven para estar realmente enamorado.
I went on sleeping because the alarm didn't go off.	Seguí durmiendo porque no sonó la alarma.
I know what's wrong with you.	Yo sé lo que te pasa.
It's late. I have to go.	Es tarde, me tengo que ir.
What do you want me to call you?	¿Cómo quieres que te llame?
The coffee is just the way I like it.	El café está tal y como me gusta.
Please wait here.	Esperad aquí, por favor.
Hey, wait a minute, are you thinking what I'm thinking?	¡Eh, un momento! ¿Estáis pensando lo mismo que yo?
What kind of medicine did you take?	¿Qué clase de remedio ingeriste?
He made an important discovery.	Él hizo un descubrimiento importante.
Do you hear me?	¿Me oyes?
What a country!	¡Qué país!
We had a heavy rain last night.	Anoche llovió mucho.
There's no toilet paper.	No queda papel higiénico.
Tom doesn't have to wash the car. Mary's already washed it.	Tom no necesita lavar el auto. Mary ya lo lavó.
He did what I told him to do.	Hizo lo que le dije que hiciese.
My brother hung the picture upside down.	Mi hermano colgó el cuadro al revés.
Tom and Mary have been friends since they were kids.	Tom y Mary son amigos desde que eran pequeños.
I wanted to help you.	Yo quería ayudarte.
As soon as we get the tickets, we'll send them to you.	En cuanto tengamos las entradas, os las enviaremos.
I told you Tom wouldn't let us down.	Te dije que Tom no nos decepcionaría.
Are you looking for something?	¿Estás buscando alguna cosa?
Tom wanted to help Mary do the right thing.	Tom quería ayudar a Mary a hacer lo correcto.
I was unable to stand any longer.	No podía seguir parado.
Do you enjoy losing?	¿Te gusta perder?
Have you ever brought your dog to this beach?	¿Has traído a tu perro alguna vez a esta playa?
He will be delighted to see you.	Él se alegrará mucho de verte.
Tom divided the pie into three equal parts.	Tom partió la torta en tres partes iguales.
I have a package for Tom.	Tengo un paquete para Tom.
She likes to walk with me.	A ella le gusta pasear conmigo.
What should I do now?	¿Qué debería hacer ahora?
I've been worried.	He estado preocupada.
I have got to go now.	Ahora tengo que irme.
I wasn't aware that you were feeling so bad.	No me di cuenta que te sentías tan mal.
The house Tom built is wonderful.	La casa que Tom construyó es maravillosa.
It rained five successive days.	Estuvo lloviendo cinco días seguidos.
Did you choose an interesting book for your son?	¿Has elegido un libro interesante para tu hijo?
He is so aggressive that others avoid him.	Él es tan agresivo que los demás lo evitan.
Your payment is now two months overdue.	Tus pagos se retrasan dos meses.
Water is a liquid.	El agua es un líquido.
It is no wonder that a man of his ability is successful.	No es de asombrarse que un hombre con sus capacidades sea exitoso.
You know something.	Ustedes saben algo.
I have a pen.	Tengo una pluma.
What exactly do you want me to do?	¿Qué quieres exactamente que haga?
What shall I do with the knife?	¿Qué tengo que hacer con el cuchillo?
We're all dying.	Nos estamos muriendo todos.
Tom has a new car.	Tom tiene un coche nuevo.
I'm looking forward to seeing you and your family.	Espero con ganas a verte a ti y a tu familia.
It's not weird.	No es raro.
I've only done this once before.	Sólo he hecho esto una vez.
I've been practicing a long time for this.	He practicado por mucho tiempo para esto.
Tom lies to Mary all the time.	Tom le miente a Mary todo el tiempo.
He got angry with us.	Él se enfadó con nosotros.
I've already eaten.	Ya he comido.
I am not always at home on Sundays.	No siempre estoy en la casa los domingos.
He walked in the park yesterday.	Él caminó ayer por el parque.
Jupiter is the largest planet in the Solar System.	Júpiter es el planeta más grande del sistema solar.
Tom lit the fire.	Tom prendió el fuego.
His project ended in failure.	Su proyecto terminó fracasando.
I have to set an example.	Tengo que poner un ejemplo.
I want to see them.	Quiero verlas.
America is a country of immigrants.	Estados Unidos es un país de inmigrantes.
He is talking on the phone.	Está hablando por teléfono.
It is highly regrettable that your request was considered to be unacceptable.	Es muy lamentable que su solicitud haya sido considerada inaceptable.
The house that Tom built is really nice.	La casa que Tom construyó es realmente bonita.
That dog jumped.	Ese perro saltó.
I'd rather walk than take a bus.	Preferiría caminar a coger el autobús.
Compare your translation with the one on the blackboard.	Compara tu traducción con la que está en la pizarra.
I'll put some salt on the meat.	Le pondré un poco de sal a la carne.
That's cheap. I'll take ten yards, the girl answered.	"""Qué barato. Me llevo diez llardas,"" respondió la muchacha."
You'll have bleeding for a few hours.	Tendrás hemorragia por unas horas.
Help me move this stone.	Ayúdame a mover esta piedra.
Try to do it to the best of your abilities.	Intenta hacerlo lo mejor que sepas.
That's not the goal.	Ése no es el objetivo.
He hasn't been able to come because he is sick.	No ha podido venir porque se halla enfermo.
I grind my own coffee beans every morning.	Muelo mis propios granos de café todas las mañanas.
This window has been broken for a month.	Esta ventana ha estado rota por un mes.
They would call for help.	Ellos pedirían ayuda.
We disturbed him.	Lo molestamos.
How much TV do you watch?	¿Cuánta televisión ves?
His health is improving little by little.	Su salud va mejorando de poco a poco.
She stood close to her husband.	Ella se mantuvo cerca de su marido.
Mary would often sit alone on the porch.	Mary solía sentarse sola en el porche.
The water is refreshing.	El agua es refrescante.
Tom and Mary are both wearing black.	Tom y Mary están vestidos de negro.
A square has four equal sides.	Un cuadrado tiene cuatro lados iguales.
It was a violent crime.	Fue un crimen violento.
She would rather go by train than by plane.	Usa el tren con preferencia al avión.
Our school is larger than theirs.	Nuestra escuela es más grande que la suya.
It's Tom's job.	Es el trabajo de Tom.
I didn't know what to do then.	No sabía que hacer entonces.
I never meant to hurt you.	Nunca pretendí herirte.
Tom didn't mean to make Mary angry.	Tom no pretendía hacer enfadar a Mary.
The public knows that.	El público lo sabe.
This watch needs to be fixed. It gains 20 minutes a day.	Hay que arreglar este reloj. Se adelanta veinte minutos en un día.
He has a brother in Tokyo.	Él tiene un hermano en Tokio.
That's unacceptable.	Eso es inaceptable.
The teacher was worried by Tom's frequent absence from class.	El profesor estaba preocupado por las frecuentes inasistencias a clases de Tom.
Tom can be clumsy.	Tom puede ser burdo.
I'll bring one more towel.	Voy a traer otra toalla.
He helped poor people all his life.	Él ayudó a los pobres toda su vida.
I knew you were coming.	Sabía que ibas a venir.
They went to Chicago by car.	Fueron a Chicago en auto.
I have a friend whose father is a magician.	Tengo un amigo cuyo padre es mago.
It goes without saying that smoking is bad for the health.	Se va sin decir que fumar es malo para la salud.
I'm making dinner.	Estoy preparando la cena.
That's him.	Ése es él.
That's quite a problem.	Ese es un verdadero problema.
Christmas is soon, isn't it?	La Navidad será pronto, ¿no es así?
They say that I'm an old woman.	Dicen que soy una vieja.
He is the spitting image of his father.	Él es la viva imagen de su padre.
You'd like that now, wouldn't you?	Lo querrías ahora, ¿no?
Tom called.	Tom llamó.
He was accused of being a spy.	Le acusaron de espionaje.
I've got to get some sleep.	Necesito dormir un poco.
What's your favorite fruit?	¿Cuál es tu fruta favorita?
We have a lot of catching up to do.	Tenemos que ponernos al día con muchas cosas.
Tom bowed politely.	Tom se inclinó cortésmente.
Don't listen to him.	No lo escuches.
Tom has a close relationship with Mary.	Tom tiene una relación íntima con María.
I want to know who started this.	Quiero saber quién inició esto.
Tom had nothing left to drink.	A Tom no le quedaba nada de beber.
He is a gentleman. He cannot have said such a thing.	Él es un caballero. No puede haber dicho algo así.
He held the trophy up high.	El levantó el trofeo a lo alto.
Tom bought a mask and a snorkel so he could go snorkeling with his friends.	Tom se compró una máscara y un snorkel para poder ir a hacer snorkeling con sus amigos.
What is the name of this river?	¿Cómo se llama este río?
Tom has to get back to work.	Tom tiene que volver al trabajo.
Learning a foreign language is difficult.	Aprender una lengua extranjera es difícil.
She's Tom's younger sister.	Ella es la hermana menor de Tom.
Don't you know that he passed away two years ago?	¿No sabes que él falleció hace dos años?
Our boss doesn't let us take coffee breaks.	Nuestro jefe no nos da una pausa para el desayuno.
The time has come.	Ha llegado el momento.
He sat down by my side.	Él se sentó a mi lado.
The students performed Hamlet.	Los estudiantes interpretaron Hamlet.
Our main office is in Osaka.	Nuestra sede central está en Osaka.
At first, I didn't like it, but it gradually became fun.	Al principio no me gustó, pero de poco a poco se volvió divertido.
Why did you quit?	¿Por qué renunciaste?
He moved to Tokyo.	Él se mudó a Tokio.
Tom rang the doorbell.	Tom tocó el timbre.
I do remember it.	Claro que lo recuerdo.
You made the same mistake.	Cometiste el mismo error.
I'll meet you at the usual time.	Te veré a la hora de siempre.
I'd like to have a word with you.	Me gustaría hablar dos palabras con usted.
He's my first love.	Él es mi primer amor.
Tom does a pretty good job concealing his pain.	Tom sabe ocultar bien su dolor.
I am ready to do anything for you.	Estoy preparado para hacer cualquier cosa por ti.
What kind of book did you buy?	¿Qué tipo de libro compraste?
You're something else.	Eres la monda.
There were two pieces of cake.	Había dos pedazos de torta.
Where did Tom buy it?	¿Dónde lo compró Tom?
I know this is weird.	Sé que esto es extraño.
Please call me up tonight at my office.	Hágame el favor de llamarme esta noche a mi oficina.
I'd like to get started.	Me gustaría empezar cuanto antes.
Put your hands on your head.	¡Manos sobre la cabeza!
He promised he would help us.	Él prometió ayudarnos.
It was not long before they made their appearance.	No fue mucho antes de que ellos hicieran su aparición.
Our child likes dogs, but I prefer cats.	A nuestro hijo le gustan los perros, pero yo prefiero los gatos.
We're worried about Grandma and Grandpa.	Estamos preocupados por el abuelito y la abuelita.
He got lost while he was walking in the woods.	Él se perdió mientras caminaba por el bosque.
He decided to come.	Él decidió venir.
Repeat what I just said.	Repite lo que acabo de decir.
Did you say something?	¿Dijiste algo?
Where can I download action movies for free?	¿Dónde puedo descargar películas de acción gratis?
Tom fell asleep.	Tom se durmió.
That sounds like a job for Tom.	Ese trabajo le iría bien a Tom.
Both of them arrived at the same moment.	Los dos llegaron al mismo tiempo.
Tom is the only keyboard player I know.	Tom es el único tecladista que conozco.
I thought Tom was dead.	Pensé que Tom estaba muerto.
Tom doesn't seem to be a Canadian.	Tom no parece ser canadiense.
If I had more money, I could move to a bigger house.	Si tuviera más dinero me podría mudar a una casa más grande.
Tom's family isn't very large.	La familia de Tomás no es muy grande.
Where are you from?	¿De dónde son ustedes?
Tom finally had to get a restraining order because Mary kept stalking him.	Al final Tom tuvo que pedir una orden de alejamiento porque Mary seguía acosándole.
Tom looks a lot better today.	Tomás hoy se ve muchísimo mejor.
Stop here.	Deténganse aquí.
I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.	Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sido ayer.
Books are to the mind what food is to the body.	Los libros son para la mente lo que la comida es para el cuerpo.
Look at that mountain.	Mirá esa montaña.
I put on my favorite dress for the party.	Me puse mi vestido favorito para la fiesta.
You can skate safely on this side of the lake.	Se puede patinar sin peligro en este lado del lago.
He cannot tell right from wrong.	Él no sabe distinguir el bien del mal.
The suit becomes him.	El traje le cae bien.
He was foolish enough to believe her.	Fue lo suficientemente incauta para creerla.
What did you do yesterday?	¿Qué hiciste ayer?
I made a bad mistake on the test.	Cometí un serio error en la prueba.
Put those cushions on the couch.	Ponga esos cojines en el diván.
I do tend to babble at times.	Tiendo a murmurar en algunas ocasiones.
Why are you sorry for something you haven't done?	¿Por qué lamentas algo que no has hecho?
I need my glasses.	Necesito mis lentes.
I'm going to tell you about a strange incident.	Les voy a contar un caso curioso.
It's even very cold in May.	Aun siendo mayo, hace mucho frío.
She asked him where he lived.	Ella le preguntó dónde vivía.
There's our bus.	¡Ahí viene nuestro bus!
Tom believes that these quartz crystals have healing powers.	Tom cree que esos cristales de cuarzo tienen poderes curativos.
It was almost like a dream.	Fue casi como un sueño.
Everyone likes him.	Todos lo quieren.
Tom knows the police suspect him.	Tomás sabe que la policía sospecha de él.
Everything's in order here.	Aquí está todo en orden.
Who did you talk to?	¿Con quién hablabas?
Let's spend all weekend together.	Pasemos todo el fin de semana juntas.
I have got to go now.	Ahora me tengo que ir.
Germany is one of Europe's most beautiful countries.	Alemania es uno de los países más bonitos de Europa.
Do you want me to help you?	¿Quieres que yo te ayude?
Tom can keep a secret.	Tom sabe mantener un secreto.
The pain in my back is getting worse.	Mi dolor de espalda está empeorando.
Tom has a friend whose mother is a veterinarian.	Tom tiene una amiga cuya madre es veterinaria.
Tom makes his own wine at home.	Tom hace su propio vino en casa.
I will make him pay the money.	Haré que pague el dinero.
I want some paper.	Quiero algo de papel.
Tom flipped over the card and saw that it was the ace of spades.	Tom descubrió la carta y vio que era el as de espadas.
He went there to learn English.	Él fue allí a aprender inglés.
Tom is a refugee.	Tom es un refugiado.
You can come to my party, but you have to bring me a gift.	Podés venir a mi fiesta, pero tenés que regalarme algo.
Women generally outlive their husbands.	Normalmente las mujeres sobreviven a sus maridos.
Get your things.	Recoged vuestras cosas.
Tom advised us to leave early and avoid the morning traffic.	Tom nos aconsejó que saliéramos temprano para evitar el tráfico de la mañana.
Tell me who else knows about this.	Dime quién más sabe sobre esto.
I know a good place for dinner.	Conozco un buen sitio para cenar.
We don't have a daughter.	No tenemos una hija.
We must run.	Tenemos que correr.
I was amazed at his courage.	Me sorprendió su coraje.
If you really want to know, all you need to do is ask.	Si realmente quieres saber, todo lo que tienes que hacer es preguntar.
The patient is out of danger now.	El paciente está ahora fuera de peligro.
I hope you got what you need.	Espero que hayas recibido lo que necesitas.
We can't allow ourselves to be deceived.	No podemos permitirnos que nos embauquen.
He stepped on my foot on purpose.	Me pisó el pie a propósito.
All three of those men are carpenters.	Los tres son carpinteros.
It's all I want.	Eso es todo lo que quiero.
I need to impress Tom.	Tengo que impresionar a Tom.
Everyone laughed at this mistake.	Todo el mundo se rio de este fallo.
Mary was a cheerleader.	Mary era animadora.
I refrain from drinking.	Me abstengo de beber.
Tom knew Mary was lying to John.	Tom sabía que Mary estaba mintiendo a John.
Please move the chair. It's in the way.	Por favor mueva la silla. Está en el camino.
I want a few empty glasses.	Quiero unos cuantos vasos vacíos.
Do as he tells you.	Hazlo como te dice.
You're interrupting me.	Me estás interrumpiendo.
Do you have a car?	¿Tienes carro?
We are all stupid, just on different subjects.	Todos somos estúpidos, pero en diferentes campos.
My cat is following me.	Mi gato me está siguiendo.
It's very relaxing.	Es muy relajante.
Russia is a very big country.	Rusia es un país muy grande.
They seem surprised.	Parecen sorprendidos.
Tom filled Mary's wine glass to the rim.	Tom llenó la copa de vino de María hasta el borde.
Can you make me a copy?	¿Me puedes hacer una copia?
I'm looking forward to going hunting with my father.	Estoy deseando irme a cazar con mi padre.
Machines that his company produces are superior to ours.	Las máquinas que produce su compañía son superiores a las nuestras.
Tom is cooking.	Tom está cocinando.
He confessed that he was guilty.	Él confesó que era culpable.
She sang with a beautiful voice.	Ella cantó con una voz hermosa.
How much time does the average teenager watch TV every day?	¿Cuánto tiempo pasa de media un adolescente viendo la tele cada día?
I'd like to have an answer.	Me gustaría tener una respuesta.
Today's the twentieth of October.	Hoy es 20 de octubre.
Why don't you call a spade a spade?	¿Por qué no llamas a las cosas por su nombre?
Hold it right there, Tom!	¡Detente ahí, Tom!
He let go of the rope.	Él soltó la cuerda.
Tom finally got his wish.	El deseo de Tom finalmente se concedió.
Calm down.	Ponte en paz.
My father abandoned me when I was young.	Mi padre me abandonó cuando era joven.
I'm in a gang.	Estoy en una banda.
That's not true.	Esto no es verdad.
Tom ate everything on his plate.	Tom se comió todo lo que había en su plato.
Are you full?	¿Estás lleno?
You should learn from your mistakes.	Aprendan de sus errores.
Please make yourself at home.	Por favor, siéntase como en su casa.
Even a teacher can make mistakes.	Hasta un profesor puede cometer errores.
Tom spent all the money he had to buy Mary a Christmas present.	Tom gastó todo el dinero que tenía para comprarle a Mary un regalo de Navidad.
You've got to be more careful.	Tienes que tener más cuidado.
I'll try to do it as fast as I can.	Voy a tratar de hacerlo lo más rápido que pueda.
I have no time tomorrow.	No tengo tiempo mañana.
There were already over 20 people sitting there.	Ya había más de veinte personas sentadas allí.
Tom got on the elevator.	Tom se subió al ascensor.
I'm faster than you.	Soy más rápido que tú.
We still have to find Tom.	Todavía tenemos que encontrar a Tomás.
I heard that story.	Estaba al tanto de esta historia.
His grandfather died of cancer a year ago.	Su abuelo murió de cáncer hace un año.
Tom decided to keep a diary.	Tom decidió mantener un diario.
At last, he realized his mistakes.	Finalmente, él se dio cuenta de sus errores.
Birds were singing up in the tree.	Los pajarillos cantaban sobre el árbol.
Don't look at the camera.	No mires a la cámara.
All you seem to think about is money.	Parece que lo único en lo que pensáis es en el dinero.
This is my first time, so I'm a little nervous.	Esta es mi primera vez, así que estoy un poco nervioso.
Which airport do I leave from?	¿De qué aeropuerto salgo?
I have been associated with him for ten years.	Yo he estado asociado con él por diez años.
Greater demand for high-quality coffee has helped drive coffee prices higher.	Una mayor demanda de café de alta calidad ha ayudado a alzar más los precios del café.
I'm looking for my friends.	Busco a mis amigos.
School starts Monday.	La escuela comienza el lunes.
Do you know the reason?	¿Sabes por qué?
I won't be home for a week.	No estaré por casa durante una semana.
You're not allowed to smoke in this room.	No puedes fumar en esta habitación.
Nobody knows his name.	Nadie se sabe su nombre.
Eighteen minutes later, the battle was over.	Dieciocho minutos después, la batalla había terminado.
Let's try once more.	Tratemos una vez más.
He doesn't work here anymore.	No trabaja más aquí.
I'm not going to go there.	No voy a ir allí.
It is hard for me to put my thoughts into words.	Me es difícil verbalizar mis pensamientos.
Can you speak a little slower?	¿Pueden hablar un poco más despacio?
She is practicing the violin now.	Ahora está practicando violín.
Take my hand.	Toma mi mano.
You have to understand that he died.	Tienes que entender que él murió.
He broke the window.	Él rompió la ventana.
We need permission.	Necesitamos permiso.
I want to talk about something else.	Quiero hablar sobre algo más.
Do you read Tom's blog?	¿Lees el blog de Tom?
Tom believes that there is a time and a place for everything.	Tom cree que hay un tiempo y un lugar para todo.
How do I get to the airport?	¿Cómo llego al aeropuerto?
I'm sleeping.	Estoy durmiendo.
There's a church behind my house.	Hay una iglesia detrás de mi casa.
May I start eating now?	¿Ahora puedo empezar a comer?
I was born in the winter.	Nací en invierno.
Tom made it clear that he didn't want surgery.	Tom dejó claro que no quería que le operaran.
Whose letter is this?	¿De quién es esa carta?
Tom remained single all his life.	Tom se quedó soltero toda su vida.
I had a good reason for doing that.	Yo tuve una buena razón para hacerlo.
I forgot the key to my room.	Olvidé la llave de mi cuarto.
Don't pay attention to anything they tell you.	No te fíes de todo lo que te digan.
Help is already on the way.	La ayuda ya está en camino.
Nobody's going to stop me.	No me va a parar nadie.
Tom is a cardiologist.	Tomás es cardiólogo.
He deserves to know the truth.	Merece saber la verdad.
Mary is not my girlfriend. She's just a friend.	Mary no es mi novia. Es sólo una amiga.
I'm trying to remember.	Estoy intentando acordarme.
Aren't you coming to the party tomorrow?	¿No vendrás mañana a la fiesta?
She is very pretty.	Ella es muy linda.
Do you allow your children to eat ice cream?	¿Permites a tus hijos comer helado?
His accent suggests he is a foreigner.	Su acento da a suponer que él es un extranjero.
I had my watch repaired at the store.	Me repararon el reloj en la tienda.
All you need to do is just sit here.	Todo lo que tienes que hacer es simplemente sentarte aquí.
I really wish I knew where Tom put my briefcase.	Ojalá supiera dónde ha dejado mi maleta Tom.
Tom doesn't have time to help you.	Tom no tiene tiempo para ayudaros.
I think that we should do that again.	Creo que deberíamos repetirlo.
Tom removed his wet socks.	Tomás se quitó los calcetines mojados.
The police found Tom's body in a shallow grave behind the barn.	La policía encontró el cuerpo de Tom en una tumba poco profunda detrás del granero.
I hope to hear from you soon.	Espero oír pronto de ti.
I've been a little busy.	He estado un poco ocupada.
Take these.	Quédate con estos.
Tom pleaded with Mary to stay.	Tom le rogó a Mary que se quedara.
Tell me when to begin.	Dime cuándo empezar.
These shoes are too tight. They hurt.	Esos zapatos aprietan demasiado. Hacen daño.
I don't have time for games.	No tengo tiempo para juegos.
You can rest.	Podés descansar.
Would you please stop singing?	¿Podrías dejar de cantar, por favor?
If we go this way we'll catch up with them.	Si vamos por acá los alcanzaremos.
I spent all day with my friend.	Pasé todo el día con mi amigo.
You're a little taller than I am, aren't you?	Usted es un poco más alta que yo ¿no?
He changed schools last year.	Él cambió de colegio el año pasado.
Tom said Boston is a nice place to visit.	Tom dijo que Boston es un buen lugar para visitar.
Now that I am well again, I want to study space science in college.	Ahora que estoy bien otra vez, quiero estudiar astronomía en la universidad.
Let's try something.	¡Intentemos algo!
Tom doesn't like the house that he lives in.	A Tom no le gusta la casa en la que vive.
This knife is used to cut meat.	Este cuchillo se usa para cortar carne.
I want to know how much money I should bring with me.	Quiero saber cuanto dinero debería traer conmigo.
Everybody feels comfortable with him.	Todos se sienten a gusto con él.
Tom felt sad.	Tom se sentía triste.
The argument quickly got out of control.	La discusión se salió rápidamente de control.
I thought Tom and Mary were both dead.	Pensé que Tom y Mary estaban muertos.
How long will you be staying here?	¿Cuánto tiempo va a quedarse aquí?
Tom obeyed.	Tom obedeció.
They consider him unfit for the job.	Ellos no lo consideran adecuado para el trabajo.
Maybe he did it on purpose.	Quizá él lo hizo a propósito.
As a result of the blow, he became insane.	A consecuencia del golpe enloqueció.
Tom has some money stashed away.	Tom tiene algún dinero escondido.
When did World War II break out?	¿Cuándo se inició la Segunda Guerra Mundial?
The festival starts October 20th.	El festival comienza el veinte de octubre.
I don't know English.	Yo no sé inglés.
I wouldn't be too surprised if you saw a snake.	No estaría demasiado sorprendido si hubieras visto una serpiente.
Tom did not struggle.	Tom no se resistió.
When she was reading the letter, she looked sad.	Ella se veía triste al leer la carta.
He lives in Osaka.	Él vive en Osaka.
Tom calls every night.	Tom llama todas las noches.
The function of the heart is to pump blood.	La función del corazón es bombear la sangre.
Do they sell tangerines?	¿Venden mandarinas?
I need to crunch some numbers.	Necesito cuadrar algunos números.
I expected better of you.	Esperaba más de ti.
I am scolding my students, not yours.	Estoy regañando a mis estudiantes, no a los tuyos.
Do you like Mexican food?	¿Te gusta la comida mexicana?
He has a good position in a government office.	Él tiene un buen puesto en una oficina gubernamental.
Please tell me your name.	Dígame su nombre.
The rain stopped.	Paró de llover.
I just picked it up.	Lo acabo de recoger.
He began to eat lunch.	Él empezó a almorzar.
Tom asked Mary to see about getting front row seats at the Lady Gaga concert.	Tom pidió a Mary que mirara de conseguir asientos de primera fila para el concierto de Lady Gaga.
I think he can get along with his neighbor.	Pienso que él puede llevarse bien con su vecino.
I love the way you walk.	Me encanta vuestra manera de andar.
I found it difficult to make myself understood.	Me costó hacerme entender.
Tom and John are brothers.	Tom y John son hermanos.
My father won't allow it.	Mi papá no lo permitirá.
What's your wish?	¿Cuál es tu deseo?
Tom didn't know Mary spoke French so fluently.	Tom no sabía que Mary hablaba francés tan fluidamente.
Don't make a mountain out of a molehill.	No hagas una montaña de un grano de arena.
Can we do it on Monday instead?	¿Podríamos cambiarlo para el lunes?
Don't forget to write me.	Que no se te olvide escribirme.
I don't want their money.	No quiero su dinero.
You could do that if you wanted to.	Podrías hacer eso si quisieras.
I've lost my new fountain pen.	He perdido mi pluma nueva.
I was born during the Cold War.	Nací durante la Guerra Fría.
Get out of my car.	¡Fuera de mi coche!
He gave up taking part in the marathon on account of his cold.	Renunció a participar en la maratón por su resfriado.
Did you lock the door?	¿Le pusiste llave a la puerta?
This is how I made it.	Así es como lo hice.
Do not eat in class.	No comer en clases.
He conducts his business very well.	Lleva muy bien sus negocios.
There are mothers and fathers who will lie awake after the children fall asleep and wonder how they'll make the mortgage, or pay their doctor's bills, or save enough for their child's college education.	Hay madres y padres que se quedan despiertos después de que sus hijos se hayan dormido y se preguntan cómo conseguir pagar la hipoteca o las facturas del médico, o cómo ahorrar el suficiente dinero para la educación universitaria de sus hijos.
They have different priorities.	Ellos tienen diferentes prioridades.
They heard gunfire.	Escucharon tiros.
He was sentenced to three years in jail.	Le condenaron a tres años de prisión.
I've never had problems before.	Nunca he tenido problemas antes.
Do you understand what he's saying?	¿Entiendes lo que dice?
You remind me of myself when I was your age.	Me recuerdas a mi mismo cuando tenía tu edad.
You're doing it wrong.	Lo estás haciendo mal.
A young man is singing in front of the door.	Un joven está cantando en frente de la puerta.
Both of them are busy.	Los dos están ocupados.
You have many friends.	Tienes muchos amigos.
You can take your time.	Puedes tomarte tu tiempo.
Some children are playing on the grass.	Algunos niños están jugando en la hierba.
Come and get it.	Ven a cogerlo.
I need a plan.	Necesito un plan.
What's there to do?	¿Qué hay que hacer?
Even monkeys fall from trees.	Hasta los monos caen de los árboles.
The sun doesn't always shine.	El sol no brilla siempre.
I think we're going to stay for another day.	Creo que nos quedaremos otro día más.
The TV remote control is under the couch.	El mando a distancia de la televisión está debajo del sofá.
What's happening?	¿Qué sucede?
Never be afraid of making mistakes.	Nunca le temas a cometer errores.
Tom pretended that it didn't matter to him that Mary was going out with John.	Tom fingía que no le importaba que Mary saliese con John.
Tom is still a small boy.	Tom aún es un niño pequeño.
Tom talked Mary into going to the concert with him.	Tom convenció a Mary de ir al concierto con él.
I need to discuss something with you.	Necesito discutir algo contigo.
I didn't get the joke.	No entendí el chiste.
We have to make some changes in our plans.	Tenemos que hacer algunas alteraciones en nuestros planes.
It's all your fault.	Todo es culpa tuya.
He is rich and I am poor.	Él es rico y yo pobre.
Don't expose it to the rain.	No lo expongas a la lluvia.
It doesn't sound true.	No suena cierto.
We love them.	Los amamos.
It seems to me that she has a tendency to exaggerate.	Me parece a mí que ella tiene una tendencia a exagerar.
The two laughed.	Las dos se rieron.
I have a serious skin problem.	Tengo un serio problema a la piel.
Do you know who invented the telegraph?	¿Sabes quién inventó el telégrafo?
Tom is the only Canadian here.	Tom es el único canadiense de aquí.
Would you lend me your knife?	¿Puedes prestarme tu cuchillo?
Turn off the gas.	Cierre el gas.
What Tom did wasn't illegal.	Lo que hizo Tom no era ilegal.
Did you order the room to be swept?	¿Ha ordenado que se limpie la habitación?
I played the flute when I was in high school.	Yo tocaba la flauta cuando estaba en el instituto.
Tom doesn't know anything about Mary's family.	Tom no sabe nada acerca de la familia de Mary.
Buy land. I hear they aren't making it anymore.	Compra tierra, he oído que ya no se fabrica.
Tom shouldn't have told Mary about John.	Tom no debería haberle hablado a Mary de John.
I slept all day yesterday, because it was Sunday.	Ayer me pasé todo el día durmiendo porque era domingo.
Gamblers enjoy taking risks.	Los jugadores disfrutan tomar riesgos.
This beer is bitter.	Esta cerveza es amarga.
Careless driving causes accidents.	La conducción descuidada provoca accidentes.
Choose one person.	Elige a una persona.
They freed the prisoner.	Liberaron al prisionero.
The strike affected the nation's economy.	La huelga ha afectado a la economía nacional.
Put everything in my basket.	Ponga todo en mi canasta.
Queen Elizabeth died in 1603.	La reina Elizabeth murió en 1603.
I think it's time for me to clean the garage.	Creo que es hora de que limpie la cochera.
Someone lost a wallet.	Alguien perdió una billetera.
Last night I threw up.	Buitreé anoche.
Did you vote for Romney or Obama?	¿Votaste por Romney o por Obama?
Aren't they Englishmen?	¿No son ingleses?
He is mean.	Él es mezquino.
I must get this work done by the day after tomorrow.	Debo hacer este trabajo para pasado mañana.
Tom was on the news last night.	Tom estuvo en las noticias anoche.
No one knows if he loves her or not.	Nadie sabe si él la quiere o no.
I want Tom to know what really happened.	Quiero que Tom sepa lo que realmente sucedió.
A doe is a female deer.	La cierva es la hembra del ciervo.
Tom has no enemies.	Tom no tiene enemigos.
Does anybody want a pizza?	¿Alguien quiere pizza?
Tom looks sick.	Tom parece enfermo.
Who do you love?	¿A quién amas?
Tom is out of breath and needs to take a break.	Tom está sin aliento y necesita hacer un descanso.
I saw five men.	Vi a cinco hombres.
I'm housesitting.	Estoy de guardés.
We have yet to learn the truth.	Nosotros aún no sabemos la verdad.
Tom doesn't like being cooped up in his small office every day.	A Tom no le gusta estar encerrado en su pequeña oficina todo el día.
Take a break.	Descansa.
This river is beautiful.	Este río es hermoso.
"Where's Tom? ""He's playing tennis with Mary."""	"""¿Dónde está Tom?"" ""Está jugando al tenis con Mary."""
I stood waiting for a bus.	Esperé parado a un bus.
I know what love is.	Sé qué es el amor.
Why don't you do something?	¿Por qué no haces algo?
I had a great time with you today.	Hoy me lo pasé muy bien con vosotros.
Why aren't you here?	¿Por qué no estás aquí?
Was that a yes?	¿Eso fue un sí?
She was depressed.	Ella estaba deprimida.
How was Tom's party?	¿Cómo fue la fiesta de Tom?
I tried to talk a friend of mine out of getting married.	Intenté convencer a un amigo de que no se casase.
It looks like snow, doesn't it?	Parece nieve, ¿verdad?
Do you have a doctor or nurse in this hotel?	¿Hay algún doctor o alguna enfermera en este hotel?
Doesn't that make you happy?	¿Eso te hace feliz?
Thanks for the flowers.	Gracias por las flores.
Tom is a very good dancer.	Tom es un gran bailarín.
How do you feel today?	¿Cómo se siente hoy?
The pain was more than he could stand.	El dolor era más intenso de lo que podía soportar.
They're jittery.	Están nerviosos.
You look exactly like Tom.	Luces exactamente como Tom.
Were you up all night?	¿Estuvisteis toda la noche levantadas?
I just want to help Tom.	Yo sólo quiero ayudar a Tom.
"I agree with him. ""So do I."""	Estoy de acuerdo con él. Yo también.
I used to go fishing in the river when I was a child.	Solía ir a pescar al río cuando era un niño.
People sometimes compare death to sleep.	A veces la gente compara la muerte con el sueño.
I can't open the door. Do you have the key?	No puedo abrir la puerta. ¿Tienes tú la llave?
I know you hate school.	Sé que odias la escuela.
Tom had never seen Mary so furious.	Tom nunca había visto a Mary tan furiosa.
Your kids are adorable.	Tus hijos son muy ricos.
Actions speak louder than words.	Las acciones dicen más que las palabras.
They fight like cat and dog.	Ellos pelean como gato y perro.
I am looking forward to Christmas.	Estoy deseando que llegue la Navidad.
They ate marshmallows.	Ellas comieron bombones.
I assume this idea will work well.	Supongo que esta idea funcionará bien.
You won't finish this project.	Te será imposible llegar a buen puerto con este proyecto.
Tom watched Mary disappear into the darkness.	Tom vio a María desaparecer en la oscuridad.
The police are looking into it.	La policía está investigando eso.
Tom waited calmly.	Tom esperó con calma.
Ask him when the next plane will be.	Pregúntele cuándo sale el próximo avión.
She volunteered to go to the meeting with him.	Ella se ofreció para ir a la reunión con él.
Dublin is the capital of Ireland.	Dublín es la capital de Irlanda.
Let me have a try.	Déjame probarlo.
They did not know what to do first.	Ellos no sabían qué hacer primero.
We've finished cleaning our classroom.	Hemos acabado de limpiar nuestra clase.
I have to do something else now.	Ahora tengo que hacer otra cosa.
If I tell her the truth, she will never forgive me.	Si le digo la verdad, ella jamás me perdonará.
Tom is a family man.	Tom es un hombre de familia.
It took Tom a long time to get over Mary's death.	A Tom le tomó mucho tiempo sobreponerse a la muerte de María.
The older we grow, the less we dream.	Cuanto más envejecemos, soñamos menos.
Tom says he doesn't mind eating after the children eat.	Tom dice que no le importa comer después de que los niños coman.
I have to go on a diet.	Tengo que hacer una dieta.
There were no other customers in the store.	No quedaba nadie más en la tienda.
Tom rubbed his sore feet.	Tom refregó sus pies adoloridos.
Everyone believed his lie.	Todos creyeron su embuste.
How much money do you have hidden under your bed?	¿Cuánto dinero tienes escondido bajo la cama?
Tom doesn't like to be disturbed.	A Tom no le gusta ser molestado.
I bought the car at a 10% discount.	Compré el coche con una rebaja del 10%.
Tom isn't afraid of snakes, even poisonous ones.	Tom no le tiene miedo a las serpientes, ni siquiera a las venenosas.
The tourist bus crossed the border.	El bus de turistas atravesó la frontera.
I'll be right behind you.	Estaré justo detrás de ti.
Tom was busy all day.	Tom estuvo ocupado todo el día.
That is no business of his.	Eso no tiene nada que ver con él.
I asked her for her address.	Le pregunté su dirección.
Are you sure you want me to help you with your homework?	¿Estás seguro de que quieres que te ayude con tus deberes?
Tom waited for Mary in front of the warehouse.	Tom esperó a Mary en frente del almacén.
The student became very nervous with the teacher watching him.	El estudiante se puso muy nervioso con el profesor observándolo.
I want to live.	Quiero vivir.
My grandfather doesn't know how to take money out of an ATM.	Mi abuelo no sabe retirar dinero del cajero automático.
There's nothing wrong with Tom.	A Tom no le pasa nada.
I want to drive.	Quiero manejar.
Galileo dropped two balls from the Tower of Pisa.	Galileo dejó caer dos bolas desde la Torre de Pisa.
You must keep an eye on the child.	Debes ponerle ojo al niño.
He has been waiting for an hour.	Él lleva esperando una hora.
You should go home now.	Ahora deberías irte a casa.
I was late for the appointment.	Llegué tarde al compromiso.
When did it end?	¿Cuándo acabó?
I thought we were going to go somewhere.	Creía que íbamos a alguna parte.
Tom is much faster than me, isn't he?	Tom es mucho más rápido que yo, ¿no?
See you at about 2:30	Le veo a eso de las 2:30.
It's your turn to read.	Es tu turno de leer.
I sometimes dream of my mother.	A veces sueño con mi madre.
We must cancel our trip to Japan.	Tenemos que cancelar nuestro viaje a Japón.
I want Tom to think he's smarter than us.	Quiero que Tom piense que es más listo que nosotros.
He gave me an apple.	Él me dio una manzana.
I speak three languages.	Hablo tres idiomas.
Tom is an adult.	Tom es adulto.
He avoids me.	Él me evita.
She sews with a needle and thread.	Ella cose con aguja e hilo.
Tom can operate a forklift.	Tom sabe cómo manejar una carretilla elevadora.
He was robbed of all his money.	Le robaron todo su dinero.
English is pretty hard, isn't it?	El inglés es muy difícil, ¿verdad?
That's illegal.	Eso es ilegal.
Do you know how to pronounce this word?	¿Sabes cómo pronunciar esta palabra?
Tom's house is haunted.	La casa de Tom está embrujada.
There is no sign of life on Mars.	No hay señales de vida en Marte.
He solved the difficult problem.	El resolvió el problema difícil.
All the money was gone.	Se acabó todo el dinero.
This winter is warm.	Este invierno es cálido.
Something doesn't make sense here.	Algo no cuadra aquí.
Are you two friends?	¿Ustedes son amigos?
I have to tighten these bolts.	Tengo que apretar estos tornillos.
I was hungry, so I ate it.	Me lo he comido porque tenía hambre.
We've got to talk to Tom before he does something stupid.	Debemos hablar con Tom antes de que haga algo estúpido.
His temperature is normal.	Su temperatura es normal.
Is there enough money to get a bottle of wine?	¿Hay dinero suficiente para una botella de vino?
That's so perfect.	Es perfecto.
She didn't try to translate the letter.	Ella no intentó traducir la carta.
Tom was impeccably dressed and well prepared for his job interview with the finance company.	Tom estaba vestido impecablemente y bien preparado para su entrevista de trabajo con la compañía financiera.
Tom said it was too late to change his schedule.	Tom dijo que era demasiado tarde para cambiar su agenda.
Koko is a female gorilla.	Koko es una gorila hembra.
She has been unhappy since her cat died.	Ella ha estado triste desde que murió su gato.
Tom was killed by a suicide bomber.	A Tom le mató un kamikaze.
I'm very blunt.	Soy muy rudo.
Are you happy or not?	¿Es feliz o no?
I don't want to do it again.	No quiero volver a hacerlo.
You have to listen.	Tenés que escuchar.
I have to feed my cat.	Tengo que alimentar a mi gato.
It looks familiar.	Me resulta familiar.
I'm very proud of my daughter.	Estoy muy orgullosa de mi hija.
He abandoned his family and moved to Tahiti.	Él abandonó a su familia y se mudó a Tahití.
People around the world are getting fatter.	Las personas en todo el mundo se están volviendo más gordas.
When will the world come to an end?	¿Cuándo el mundo llegará a su fin?
The trouble is that they have no money.	El problema es que ellos no tienen dinero.
I don't want to wait that long.	No quiero esperar tanto tiempo.
I figured something was up.	Me imaginé que algo estaba pasando.
It's like a dream.	Es como un sueño.
Tom shot Mary's dog.	Tom disparó al perro de Mary.
We're newlyweds.	Estamos recién casados.
I've drunk way too much coffee today.	He bebido demasiado café hoy.
Is it cheaper to call after nine?	¿Es más barato llamar después de las nueve?
I play in a band.	Toco en una banda.
Tom clenched his teeth.	Tom apretó los dientes.
I can hear Tom snoring in the next room.	Puedo oír a Tom roncar en la habitación de al lado.
Your opinion doesn't count.	Vuestra opinión no cuenta.
Tom can speak only a little French.	Tom sólo sabe hablar un poco de francés.
She lives far from there.	Vive lejos de allí.
I intended to visit Rome last year.	Tenía la intención de visitar Roma el año pasado.
Let's go straight to the beach.	Vamos derecho a la playa.
Tom didn't think you would like the idea.	Tom no pensó que te gustaría la idea.
My teacher told me that I should have spent more time preparing my speech.	Mi profesor me dijo que debería haberle dedicado más tiempo a la preparación de mi discurso.
I know her well.	La conozco bien.
What time is your curfew?	¿Qué horario tiene vuestro toque de queda?
Pain, pain, go away.	Dolor, dolor, vete de aquí.
Do you know where tomorrow's meeting is going to be?	¿Sabes dónde será la reunión de mañana?
Mary is a strong woman.	Mary es una mujer fuerte.
It's cold around here.	Está helado por aquí.
I wouldn't go there if I were you.	En tu lugar yo no iría allí.
You know where Tom is, don't you?	Usted sabe dónde está Tom, ¿no?
I don't know that word.	No conozco esa palabra.
She made it plain that she wanted to marry him.	Ella dejó bien claro que se quería casar con él.
Tom stole all of Mary's money.	Tom le robó todo su dinero a Mary.
I don't recognize it.	No lo reconozco.
I thought you wanted to go to the party with Tom.	Pensé que querías ir a la fiesta con Tom.
Paris is one of the biggest cities in the world.	París es una de las ciudades más grandes del mundo.
He seemed sure of himself.	Él parecía seguro de sí mismo.
My native language is French.	Mi idioma nativo es el francés.
Is there no alternative to your method?	¿No hay otra forma?
You should get to school.	Deberíais ir al colegio.
Tom was Mary's only friend.	Tom era el único amigo de Mary.
Have you been injured?	¿Has resultado herido?
Don't put the glass near the edge of the table.	No pongas el vaso cerca del borde de la mesa.
I don't have time for you.	No tengo tiempo para ti.
Onions cook more quickly than potatoes.	Las cebollas se cuecen más rápido que las papas.
The king got undressed.	El rey se quitó sus ropas.
How long is that story?	¿Qué tan larga es esa historia?
He told me to be kind to others.	Él me dijo que fuera amable con los demás.
You're very patient.	Eres paciente.
Tom finally stopped.	Tom finalmente se detuvo.
Let's continue the game after lunch.	Sigamos el juego después de almorzar.
The boy cut the cake in two.	El chico cortó el pastel por la mitad.
We've got an hour left.	Tenemos una hora más.
Tom told Mary to be more careful.	Tom le dijo a Mary que sea más cuidadosa.
None of this is good.	Nada de aquí es bueno.
Would you like to go to the theater this evening?	¿Queréis ir al teatro esta tarde?
Mary looks like her mother, but her personality is different.	Mary se parece a su madre pero su personalidad es diferente.
How many of you are there?	¿Cuántos sois?
I cried like a baby.	Lloré como un niño.
Tom died at an early age.	Tom murió a una edad joven.
They worshipped him as a hero.	Ellos lo veneraban como a un héroe.
Fruits and vegetables are essential to a balanced diet.	Las frutas y las verduras son imprescindibles para una dieta equilibrada.
A girl from America is in our class.	Hay una niña de Estados Unidos en nuestra clase.
I'll get along somehow.	Me las compondré de algún modo.
Tom said that he was baffled.	Tom dijo que él estaba desorientado.
We're tired.	Estamos cansados.
He stood against the wall with his hands in his pockets.	Él se apoyó contra la pared con las manos en los bolsillos.
He is the last person to break his promise.	Él es la última persona que rompería su promesa.
It still doesn't work.	Todavía no funciona.
He arrived late.	Él llegó tarde.
Wherever you go, you will find the same thing.	A dondequiera que vayas, vas a encontrar lo mismo.
We don't want anyone to get hurt.	No queremos que nadie salga lastimado.
Where does that road lead?	¿A dónde va ese camino?
I know a few French songs.	Conozco un par de canciones francesas.
The room started to spin after I drank too much.	La habitación empezó a girar después de haber bebido unos tragos.
There is still serious racial hatred against black people.	Todavía existe importante odio racial contra las personas negras.
That's Tom's apartment.	Es el apartamento de Tom.
Why are you so mad?	¿Por qué estás tan enojado?
The woman is naked.	La mujer está desnuda.
I think you'll have very little difficulty in getting a driver's license.	Creo que tendrá muy poca dificultad en conseguir una licencia de conducir.
Tom became a doctor.	Tom se convirtió en un doctor.
This is the best seafood restaurant in the neighborhood.	Esta es la mejor marisquería en el vecindario.
Tom wanted to see Mary again.	Tom quería ver a Mary de nuevo.
Tom overheard Mary talking about him.	Tom oyó por casualidad a Mary hablar acerca de él.
The old man gave her a small doll.	El anciano le dio una pequeña muñeca.
Why don't you try it?	¿Por qué no lo intentas?
I'd like to visit Australia someday.	Me gustaría visitar Australia algún día.
A man who wanted to see you came while you were out.	Mientras estabas fuera un señor vino porque te quería ver.
He has a strong personality.	Él tiene una fuerte personalidad.
Tom died in his sleep.	Tom murió mientras dormía.
The ball is that boy's prized possession.	Este balón es el tesoro de ese niño.
I don't know why Tom doesn't want me to go.	No sé por qué Tom no quiere que yo vaya.
We must start immediately.	Tenemos que empezar inmediatamente.
Who would care?	¿A quién le importaría?
The boy cannot keep quiet for ten minutes.	Ese niño es incapaz de estarse quieto durante diez minutos.
It's true that he is in love with her.	Es verdad que él está enamorado de ella.
I have already finished reading this book.	Ya he terminado de leer este libro.
Please keep this secret.	Guarda el secreto, por favor.
I want the two of you to try to get along with each other.	Quiero que ustedes dos traten de llevarse bien.
I'm Tom's dad.	Soy el padre de Tom.
Don't you find it unpleasant walking in the rain?	¿No te incomoda caminar bajo la lluvia?
Tom did everything within his power to save the children that were trapped in the burning building.	Tom hizo todo lo que estuvo a su alcance para salvar a los niños atrapados en el edificio en llamas.
Is this good material?	¿Es de buena calidad esta tela?
Do you mind if I sit down?	¿Te importa si me siento aquí?
He came running into the room.	Vino corriendo a la habitación.
I won't read it.	No voy a leerlo.
Masha prefers coffee without caffeine.	Masha prefiere el café descafeinado.
I'll meet Tom.	Voy a encontrarme con Tom.
There were almost no cars in the parking lot.	Casi no había autos en el estacionamiento.
It looks Egyptian.	Parece egipcio.
Tom has guts.	Tom tiene agallas.
Let's not waste any more time.	No vamos a perder tiempo.
I haven't bought any furniture yet.	No he comprado ningún mueble todavía.
Are you on a diet?	¿Estás a dieta?
I don't drink beer very often.	No bebo cerveza a menudo.
Excuse me, I have to get off at the next stop.	Permiso, tengo que bajarme en la siguiente parada.
My father's going to kill me.	Mi padre me va a matar.
How much does my debt amount to?	¿A cuánto asciende mi deuda?
A gentleman called in your absence, sir.	Señor, recibimos una llamada de un caballero mientras usted estuvo ausente.
You don't have to do anything you don't want to do.	No tenés que hacer nada que no quieras hacer.
You have something of mine.	Tienes algo que es mío.
Tom cheered Mary on.	Tom animó a Mary.
I want a window seat.	Quiero un asiento de ventanilla.
I made my dog lie down.	Hice que mi perro se acueste.
What time does boarding begin?	¿A qué hora empieza el embarque?
You may talk as much as you like.	Puedes hablar tanto como quieras.
My sister will be thirteen years old next summer.	Mi hermana hará trece años el próximo verano.
They couldn't do anything but stand there and stare.	Ellos no podían hacer nada más que estar parados y mirar.
I just don't know what to do.	Sencillamente no sé qué hacer.
I can't change this.	No puedo cambiar esto.
Is there any objection?	¿Hay alguna objeción?
They must be crazy to believe such nonsense.	Deben estar locos para creer semejante sinsentido.
He is tall, but his brother is much taller.	Él es alto, pero su hermano es mucho más alto.
I believe that the boy is honest.	Creo que el chico es honesto.
Tom is very thorough.	Tom es muy detallista.
Mary waitressed part-time.	Mary trabajaba de camarera a tiempo parcial.
Let me have a look at the picture.	Déjame echarle un vistazo a la imagen.
Tom has a message for John from Mary.	Tom tiene un mensaje para John de Mary.
I have something that you should see.	Tengo algo que usted debería ver.
What's your favorite Broadway musical?	¿Cuál es tu musical de Broadway favorito?
Parties bore me.	Las fiestas me aburren.
Fish cannot live out of water.	Los peces no pueden vivir fuera del agua.
Tom wants this one.	Tom quiere éste.
We have to do something about what's going on.	Tenemos que hacer algo sobre lo que está ocurriendo.
I am very sensitive to the cold.	Yo soy muy sensible al frío.
Are you still there?	¿Seguís ahí?
The typhoon claimed many lives.	El tifón cobró muchas vidas.
The shirt you gave me fit perfectly.	La camisa que me diste me queda perfecta.
Don't you feel stupid now?	¿Ahora no te sientes estúpida?
She feeds her dog the same thing that she eats.	Ella le da de comer a su perro lo mismo que ella come.
I asked Tom to stay.	Le pedí a Tom que se quedara.
This is a road map.	Esto es un mapa de carreteras.
I have my passport.	Tengo mi pasaporte.
Don't shoot!	¡No dispare!
You can keep the change.	Puedes quedarte con el cambio.
Tom is always complaining about his job.	Tom siempre se está quejando de su trabajo.
I got some money from a cash machine.	Saqué algo de dinero de un cajero automático.
All you have to do is to wait.	Todo lo que tienes que hacer es esperar.
You never know what you can do till you try.	No sabrás de lo que eres capaz hasta que lo intentes.
I'm fed up with English.	Estoy harto del inglés.
Do you believe in love at first sight?	¿Creés en el amor a primera vista?
Who invited you guys?	¿Quién los invitó?
The dog followed its master, wagging its tail.	El perro siguió a su amo, moviendo la cola.
Tom shouldn't have told Mary his secrets.	Tom no debería haberle contado sus secretos a Mary.
You never know what you can do till you try.	Jamás sabes lo que puedes hacer si no lo intentas.
I'm washing the dishes.	Estoy lavando los platos.
Traffic accidents are increasing year by year.	Los accidentes de tráfico aumentan año tras año.
Tom is going to Harvard.	Tom se va a Harvard.
I like the cold.	Me agrada el frío.
The child threw a stone at the cat.	El niño le tiró una piedra al gato.
I can't recall when he moved to Boston.	No recuerdo cuándo se trasladó él a Boston.
I'd like to tell you the truth.	Me gustaría contarte la verdad.
I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	Estoy buscando un pintalabios que pegue con este pintaúñas.
This one's broken.	Este está roto.
It's a dream come true.	Es un sueño hecho realidad.
Tom'll speak.	Tom va a hablar.
The door is open.	La puerta está abierta.
The Shinano River is the longest river in Japan.	El río Shinano es el río más largo en Japón.
They asked him.	Le preguntaron.
It's a little cold today.	Está un poco fresco hoy.
I tried to pretend that I didn't care.	Intenté fingir que me traía sin cuidado.
Tom left his wife a fortune.	Tom le dejó una fortuna a su esposa.
He got his chance to succeed.	Él tuvo su oportunidad de triunfar.
What time is it now?	¿Qué hora es ahora?
We have strict rules.	Tenemos estrictas reglas.
Let me give you a lift as far as the station.	Deje que le lleve en coche hasta la estación.
He comes to Tokyo once a year.	Él viene a Tokio una vez al año.
Where did you get all those keys?	¿Dónde obtuviste todas esas llaves?
It's fun to speak in French.	Es divertido hablar en francés.
She had no choice but to accept her fate.	Ella no tuvo más alternativa que aceptar su destino.
Tom doesn't have a choice.	Tom no tiene opción.
Tom worked day and night.	Tom trabajó día y noche.
I'm glad we agree on something.	Me alegra que estemos de acuerdo en algo.
His face was twisted with pain.	Su rostro se retorcía de dolor.
What are your intentions?	¿Cuáles son sus miras?
The cavalry charged the enemy.	La caballería cargó sobre el enemigo.
Despite everything she said to me, I can't stop thinking about her.	A pesar de todo lo que me dijo, no puedo parar de pensar en ella.
Tom lied to Mary when he said he didn't know John.	Tom le mintió a María cuando dijo que no conocía a John.
Why should I worry about Tom?	¿Por qué debería preocuparme por Tom?
Do you like baseball?	¿Te gusta el beisbol?
I do remember the day very well.	Realmente recuerdo el día muy bien.
What're your plans for the weekend?	¿Cuáles son tus planes para el fin de semana?
Tom was with us.	Tom estaba con nosotros.
You're disturbing the whole neighborhood.	Estás perturbando a todo el vecindario.
I just wanted to get it over with.	Yo tan solo quería dejarlo en el pasado.
She does nothing but complain.	Ella no hace más que quejarse.
She will come even if she is tired.	Ella vendrá incluso si está cansada.
Tom has a solution for everything.	Tom tiene una solución para todo.
He seated himself beside her.	Él se sentó a su lado.
I can speak English.	Yo puedo hablar inglés.
Tom is in jail.	Tom está preso.
There is an urgent need for social change.	Se requiere con urgencia un cambio social.
I can't tell her now. It's not that simple anymore.	No puedo decírselo ahora. Ya no es tan simple.
We were looking for buried treasure.	Estábamos buscando un tesoro enterrado.
Where are your kids?	¿Dónde están tus hijos?
I missed you so much.	Te extrañé mucho.
Tom helped Mary into the car.	Tom ayudó a Mary a entrar al auto.
He appeared from nowhere.	Apareció de la nada.
The letter was signed by Tom.	Tom firmó la carta.
There is a post office in front of the station.	Hay una oficina de correos delante de la estación.
He's the president of the bank.	Él es el presidente del banco.
Mary made some egg sandwiches.	Mary hizo algunos emparedados de huevo.
You have what they want.	Tienes lo que ellos quieren.
Tom is a vet.	Tom es un veterano.
Run fast, or you will be late for school.	Corre rápido, o llegarás tarde al colegio.
Please book a room for her.	Por favor, reserva una habitación para ella.
Who is the current representative from France?	¿Quién es el actual representante de Francia?
You don't seem particularly pleased.	Ustedes no parecen especialmente complacidos.
They entered cautiously.	Entraron cautelosamente.
Some people can't sing at all.	Algunas personas no pueden cantar en absoluto.
The story sounds true.	La historia suena verdadera.
The sooner, the better.	Cuanto antes, mejor.
My roommate is too talkative.	Mi compañero de habitación es demasiado hablador.
Please translate this into French.	Traducid esto al francés, por favor.
He became interested in mathematics.	Llegó a interesarse en las matemáticas.
Burj Khalifa is currently the tallest skyscraper in the world.	El Burj Khalifa es actualmente el más alto rascacielos del mundo.
I will teach you to play chess.	Te enseñaré a jugar al ajedrez.
The verdict was unfavorable.	El fallo fue contrario.
Did you bury something on that island?	¿Enterraste algo en esa isla?
Let's go have a chat with Tom.	Vayamos a charlar con Tom.
To put it bluntly, the reason this team won't win is because you're holding them back.	Para decirlo sin rodeos, la razón por la que este equipo no va a ganar es porque usted les está frenando.
He really likes baseball.	A él le encanta el béisbol.
We'll have a good crop if this good weather keeps up.	Tendremos una buena cosecha si el buen clima perdura.
I think Tom is acting a little suspicious.	Creo que Tom está actuando algo sospechoso.
Mary has just come home.	Mary acaba de llegar a casa.
Are you sure you don't want to live at home with your parents?	¿Estás segura de que no quieres vivir en casa de tus padres?
Put on a robe.	Ponte una bata.
Where is my red pen?	¿Dónde está mi birome roja?
Tom can't bear the thought of Mary going out with John.	Tom no puede soportar la idea de que Mary salga con John.
I only need one onion for this recipe.	Tan sólo necesito una cebolla para esta receta.
It is raining heavily.	Está lloviendo fuerte.
I'm in the library.	Estoy en la biblioteca.
His fake moustache started to peel off on one side.	Sus bigotes postizos empezaron a despegarse de un lado.
I have no regrets about what I did.	No me arrepiento de nada de lo que hice.
Give me my cane.	Dame mi bastón.
Now that it has stopped raining, we can go home.	Ahora que paró de llover, podemos ir a casa.
There are trees on either side of the river.	Hay árboles a ambos lados del río.
A swarm of mosquitoes followed him.	Un enjambre de mosquitos lo siguió.
Don't come too close to the fire.	No te acerques demasiado al fuego.
Why did he stop talking about the army?	¿Por qué ha dejado de hablar del ejercito?
I'm not going to let anyone stop me.	No voy a permitir que nadie me detenga.
Tom sat silently for 30 minutes.	Tom se sentó silenciosamente por 30 minutos.
I've decided to do that by myself.	He decidido hacerlo solo.
I need someone to help me.	Necesito que alguien me ayude.
I can't play the guitar very well.	No sé tocar muy bien la guitarra.
May God reward you.	Que Dios se lo pague.
The theft must've been an inside job.	El robo tiene que haberse hecho por alguien de dentro.
Everybody wants to be happy.	Todos quieren ser felices.
There're more than 100 people in the room.	Hay más de 100 personas en la habitación.
I'd like to be a millionaire.	Yo quisiera ser millonario.
The apples are delicious.	Las manzanas están deliciosas.
I like walking, especially in the morning.	Me gusta caminar, especialmente a la mañana.
He didn't want to leave.	No se quería ir.
A small border dispute ballooned into a major international incident.	Una pequeña disputa fronteriza se disparó en un incidente internacional mayor.
My little brother is watching TV.	Mi hermano pequeño está viendo la televisión.
Mary hasn't watered her flowers yet.	Mary aún no ha regado las plantas.
Is it true that you bought a house in London?	¿Es cierto que compraste una casa en Londres?
She lives in London.	Ella vive en Londres.
She kissed him on the cheek.	Ella lo besó en la mejilla.
Tom spends a lot of time helping Mary do her homework.	Tom pasa mucho tiempo ayudando a Mary a hacer su tarea.
I'd like another beer.	Quiero otra cerveza.
You know I'm wrong.	Tú sabes que estoy equivocado.
Am I still your boyfriend?	¿Todavía soy tu novio?
My cat had a fight with another cat.	Mi gato se peleó con otro gato.
Is that the real reason?	¿Es ésa la verdadera razón?
Tom said that he planned to stick around school all day.	Tom dijo que planeaba quedarse en el colegio todo el día.
My arms are tired.	Tengo los brazos cansados.
Let's find out who killed Tom.	Averigüemos quién mató a Tom.
Tom doesn't want to believe that.	Tom no quiere creer eso.
I'm Tom's cousin.	Soy el primo de Tom.
Tom was found dead in his sleeping bag.	Encontraron muerto a Tom en su saco de dormir.
Do you know of any good restaurants around here?	¿Conoces algún buen restaurante por aquí?
She called up her mother on the phone.	Ella llamó a su madre al teléfono.
Nobody has seen him ever since.	Nadie le ha visto desde entonces.
Did you hear it?	¿Lo habéis oído?
Those houses are my uncle's.	Esas casas son de mi tío.
I went to Bali on summer holiday.	Fui a Bali en las vacaciones de verano.
Can it be fixed?	¿Puede repararse?
I have a headache now.	Me duele la cabeza ahora.
Tom doesn't mind helping Mary occasionally.	A Tom no le importa ayudar ocasionalmente a Mary.
I assumed that you were Canadian.	Me pensaba que eras canadiense.
Nobody knows Tom like I know Tom.	Nadie conoce a Tom como yo.
When he saw her letter, he felt somewhat uneasy.	Cuando él vio su carta, se sintió algo inquieto.
Children hate annoying teachers.	Los niños odian enfadar a los profesores.
I'm trapped in here.	Estoy atrapado aquí dentro.
We were studying.	Estudiábamos.
We'll dine together and then go to the theater.	Cenaremos juntos y luego iremos al teatro.
They have something in common.	Ellos tienen algo en común.
My new course starts today.	Mi nuevo curso comienza hoy.
I love myself.	Yo me quiero.
Tom owes Mary an apology.	Tom le debe una disculpa a Mary.
I'm not sure that I can help you.	No estoy segura de que pueda ayudarte.
A true friend would've helped me.	Un amigo de verdad me habría ayudado.
I thought Tom would speak French better than Mary.	Pensé que Tom hablaría francés mejor que María.
Do you believe in ghosts?	¿Ustedes creen en fantasmas?
Tom was the only one who saw Mary sneak into the room.	Tom fue el único que vio a María entrar sigilosamente en la habitación.
My father consented to my going abroad.	Mi padre consintió mi ida al extranjero.
We speak the same language, don't we?	¿Hablamos el mismo idioma, o no?
I just asked because I thought you would know.	Solo pregunté porque pensé que tú sabrías.
I was able to answer the question.	Fui capaz de responder a la pregunta.
You must do as I tell you.	Debes hacer lo que te digo.
What else are they hiding?	¿Qué otra cosa están escondiendo ellos?
Tom testified against Mary.	Tom testificó en contra de Mary.
What are some of your favorite French wines?	¿Cuáles son algunos de tus vinos franceses favoritos?
Tom doesn't know if he will come or not.	Tom no sabe si vendrá o no.
Don't tell me you're tired already.	No me digas que ya estás cansada.
It's a town of 3,000 people.	Es un pueblo de tres mil almas.
We're at the bank.	Estamos en el banco.
Do you know a good place to have lunch?	¿Conoces un buen lugar donde almorzar?
I'm good at Japanese.	Soy bueno para el japonés.
Excuse me. What's your name?	Perdona, ¿cómo te llamas?
Unfortunately I have no money with me.	Desafortunadamente yo no traigo dinero conmigo.
Open up.	Abre.
Nobody wanted to believe Tom.	Nadie quería creerle a Tomás.
I wish I were young.	Desearía ser joven.
I left one of my books at school.	Dejé uno de mis libros en la escuela.
That's why I came to talk to you.	Es por eso que vine a hablar contigo.
They close the door at five.	Ellos cierran la puerta a las cinco.
The scenery is really splendid.	El paisaje es realmente espléndido.
Tom's car was impounded.	El auto de Tom fue confiscado.
I'm good at skiing.	Se me da bien esquiar.
There's someone there.	Hay alguien allá.
I guess there's only one thing to do.	Supongo que sólo hay una cosa que hacer.
Tom couldn't hide his feelings from Mary.	Tom no podía ocultar sus sentimientos por Mary.
I overcooked the pasta.	Cociné demasiado la pasta.
I'm sorry, but I can't go with you.	Lo siento, pero no puedo ir contigo.
What did Tom bring?	¿Qué trajo Tom?
When are you moving into your new house?	¿Cuándo te vas a mudar a tu nueva casa?
Tom enjoys working here, I think.	A Tomás le gusta trabajar aquí, creo.
Give it to me!	Dámelo.
Tom is the only one who can help you now.	Tom es el único que puede ayudarte ahora.
What do you usually wear to work?	¿Qué te pones normalmente para el trabajo?
He told me that he was going to Italy.	Él me dijo que iba a Italia.
I remind you that you are still under oath.	Te recuerdo que todavía estás bajo juramento.
It is not difficult to speak English.	No es difícil hablar inglés.
You can keep it if you want.	Puedes quedártelo si quieres.
I don't want to talk to you.	No quiero hablar contigo.
There's a movie theater on the corner.	Hay un cine en la esquina.
I think you had better take a rest.	Yo pienso que mejor hubieras tomado un descanso.
He will make a good doctor.	El será un buen doctor.
Do you like to see animals at the zoo?	¿Te gusta ver animales en el zoológico?
I found him sleeping in his house.	Le encontré durmiendo en su casa.
Why do you think he said so?	¿Por qué piensas que dijo eso?
He has been on a diet for two months.	Él ha estado a dieta durante dos meses.
I have many abilities.	Tengo mucho talento.
It's really stressful.	Esto es realmente estresante.
Tom should leave now.	Tom debería irse ahora.
I go to sleep at ten almost every day.	Me duermo a las diez casi todos los días.
They don't speak Spanish.	Ellos no hablan español.
Is this how it works?	¿Así es cómo funciona?
Tom had no time to finish the story.	Tom no tuvo tiempo de terminar la historia.
Why do you know that?	¿Por qué sabes eso?
I am afraid it will be rainy.	Temo que será lluvioso.
If you didn't want to come, you should've said something.	Si no querías venir, deberías haber dicho algo.
How long have you been swimming?	¿Cuánto tiempo llevas nadando?
Ask Tom to call me as soon as he returns.	Pídele a Tom que me llame tan pronto como regrese.
My kid brother is twelve.	Mi hermano pequeño tiene doce.
I make it a rule to read before going to bed.	Convertí en una norma leer antes de ir a dormir.
Which is larger, the sun or the earth?	¿Cuál es más grande: el Sol o la Tierra?
Tom has great athletic ability.	Tom tiene un gran talento para el atletismo.
"How do you say ""I love you"" in French?"	"¿Cómo se dice ""te amo"" en francés?"
I think I'll go to bed.	Creo que me iré a la cama.
I will go provided that the others go.	Iré siempre y cuando los demás vayan.
Stop embarrassing yourself.	Basta ya de ponerte en evidencia.
I need to show you something.	Necesito mostrarte algo.
He thanked me for the gift.	Me agradeció por el regalo.
This typewriter doesn't work.	Esta máquina de escribir no funciona.
Tom snuck out and had a few beers with the guys.	Tom se escapó y tomó unas cervezas con los muchachos.
I didn't sleep well last night, so I don't have much energy today.	No dormí bien anoche, así que no tengo mucha energía hoy.
I have one.	Tengo uno.
The company president was indicted for paying kickbacks.	El presidente de la compañía fue acusado de pagar comisiones clandestinas.
What a beautiful garden!	¡Qué jardín más chulo!
How do you like your eggs?	¿Cómo te gustan los huevos?
It's important for us to think about the future of the world.	Es importante que pensemos en el futuro del mundo.
It might happen.	Podría suceder.
You're starting to get on my nerves.	Ustedes me están empezando a poner de los nervios.
It only happens once every 30 years.	Solo pasa una vez cada 30 años.
Napoleon Bonaparte was afraid of black cats.	A Napoleón Bonaparte le daban miedo los gatos negros.
Tom never forgave Mary.	Tom nunca perdonó a Mary.
I know everything about you.	Sé todo lo tuyo.
I wrote down his phone number.	Anoté su número de teléfono.
It rained a lot that winter.	Llovió mucho aquel invierno.
He seems to have missed the point.	Él parece no haber entendido de qué se trata.
I just need some aspirin.	Solo necesito aspirina.
Tom is surprisingly good at French.	Tom es sorprendentemente bueno en francés.
Follow him.	Síguelo.
She went out with her dog.	Salió con su perro.
I haven't eaten for many days.	No he comido por días.
The bar is closed.	El bar está cerrado.
I accused him of cheating.	Lo acusé de hacer trampa.
It's your money.	Es tu dinero.
Will we be in time for the concert?	¿Llegaremos al concierto a tiempo?
Tom managed a small bar near Boston for quite a few years.	Tom ha llevado un pequeño bar cerca de Boston ya por varios años.
In 11 hours, we will arrive in San Francisco around 7:30.	En 11 horas, llegaremos a San Francisco sobre las 7.30.
He did it in good faith.	Lo hizo de buena fe.
I've just arrived at the airport.	Acabo de llegar al aeropuerto.
What are you waiting for?	¿Qué estás esperando?
Why is Tom hiding?	¿Por qué Tom se está ocultando?
Is Tom in trouble again?	¿Tom está en problemas otra vez?
He failed to pass his driving test.	Él no aprobó el examen de conducir.
Tom can't tell me what to do.	Tom no puede decirme qué hacer.
They're here because they're my friends.	Ellos están aquí porque son mis amigos.
Lend me a hand.	Préstame una mano.
I might be wrong.	Yo puedo estar equivocado.
I read some books.	Leí algunos libros.
You're innocent.	Son inocentes.
Do whatever needs to be done.	Haz lo que haya que hacer.
I like beans.	Me gustan los frijoles.
There's a rock in my shoe.	Tengo una piedra en el zapato.
He played tennis.	Jugó al tenis.
He'll go to the hospital today.	Hoy irá al hospital.
Someone must've left the door open.	Alguien tiene que haberse dejado la puerta abierta.
I don't play cards.	No juego a las cartas.
You must think of your family.	¡Tienes que pensar en tu familia!
How long have you been in Boston?	¿Hace cuánto que estás en Boston?
I never let anyone else feed my dog.	Nunca dejo que nadie más alimente a mi perro.
The phone stopped ringing.	El teléfono dejó de sonar.
How old are your children?	¿Cuántos años tienen vuestros hijos?
I'll get home on Monday.	Llegaré a casa el lunes.
Get rid of the gun.	Deshazte del arma.
This size doesn't fit me.	Esta talla no me queda.
Let's synchronize our watches.	Sincronicemos nuestros relojes.
Tom thanked me for changing his life.	Tom me agradeció que cambiara su vida.
His policies were too progressive.	Sus políticas fueron demasiado agresivas.
They shot him yesterday.	Lo balearon ayer.
How old is your son?	¿Qué edad tiene tu hijo?
Who's first?	¿A quién le toca?
The police showed me your picture.	La policía me mostró tu foto.
You can use my computer if you want.	Puedes usar mi ordenador si quieres.
Tom collects stamps.	Tom colecciona estampillas.
Don't scream.	No grites.
It's great to see you.	¡Qué bueno verte!
Tom and Mary seldom eat together.	Tom y Mary rara vez comen juntos.
There was a pair of handcuffs on the bed.	Había un par de esposas sobre la cama.
Is that what he wants?	¿Eso es lo que quiere?
Between you and me, Tom's idea doesn't appeal to me very much.	Entre tú y yo, la idea de Tom no me atrae demasiado.
She asked him if he was a student at this school.	Le preguntó si era un estudiante de este colegio.
That's a pretty big snake.	Esa es una serpiente bastante grande.
Don't waste your time and money.	No malgastes tu tiempo y dinero.
You're prepared.	Está preparado.
What do you regret not doing?	¿Qué lamentas no hacer?
Do you want to vote?	¿Querés votar?
I try to keep a low profile now.	Actualmente procuro no destacar mucho.
I could kill you.	Yo te podría matar.
Can we really learn to speak a foreign language like a native?	¿Realmente podremos aprender una lengua extranjera como un nativo?
She is not here.	Ella no está aquí.
I can't believe that you actually got into Harvard.	No me puedo creer que hayas logrado entrar en Harvard.
I was forced to work on Sunday.	Me hicieron trabajar el domingo.
I prefer reading books to watching television.	Prefiero leer libros antes que mirar la televisión.
It's not as bad as it sounds.	No es tan malo como parece.
Tom eventually found a job that he liked.	Tom eventualmente encontró un trabajo que le agradó.
It's the best book that I've ever read.	Es el mejor libro que haya leído.
I'm glad to hear of your success.	Me alegra oír que ganaron.
It's hard to be a woman. One must think like a man, act like a lady, look like a girl, and work like a horse.	Ser mujer es difícil. Hay que pensar como hombre, actuar como una dama, verse como una niña y trabajar como caballo.
Buy it for me, please.	Cómpralo para mí, por favor.
Time is a precious thing, so we should make the best use of it.	El tiempo es una cosa preciosa, así que le debemos dar el mejor uso.
It is rude to point at others.	Es de mala educación señalar a los demás.
He is about to leave for London.	Él está a punto de ir a Londres.
They didn't see us.	No nos vieron.
Who did you receive that from?	¿De quién recibiste eso?
That's my favorite excuse.	Mi escusa favorita.
I think Tom will be able to help.	Creo que Tom podrá ayudar.
Tom never forgave me.	Tom nunca me perdonó.
I think she made up that story.	Creo que ella inventó esa historia.
I know you can make it better.	Sé que lo puedes hacer mejor.
We're meeting Tom in three hours.	Nos vamos a encontrar con Tomás en tres horas.
Did you ever see that movie?	¿Alguna vez viste esa película?
This shows they have listened to the needs of their clients.	Esto demuestra que han prestado atención a las necesidades de los clientes.
I haven't yet met anyone I'd want to spend the rest of my life with.	Todavía no he encontrado a nadie con quien quisiera pasar el resto de mi vida.
Tom makes up stories all the time.	Tom inventa historias todo el tiempo.
What made you so angry?	¿Qué te hizo molestar tanto?
You've done all you can.	Has hecho lo que has podido.
That's really sad.	Eso es realmente entristecedor.
Tom seems to lack energy.	A Tom parece faltarle energía.
I'll keep my word, whatever may happen.	Mantendré mi palabra, pase lo que pase.
Tom is ready to resort to violence in order to get what he wants.	Tom está dispuesto a recurrir a la violencia con el fin de conseguir lo que quiere.
I got up at seven.	Me levanté a las siete.
I live in Japan.	Vivo en Japón.
She came home very late.	Ella volvió a casa muy tarde.
I'm sure you're doing all you can.	Estoy seguro de que estás haciendo todo lo que puedes.
I'm sick of French.	Estoy harto del francés.
There's no need to ask for permission.	No hace falta pedir permiso.
I listened, but I heard nothing.	Escuché, pero no oí nada.
I didn't order them.	No los pedí.
She wanted to go out anyway.	De todas formas, ella quería salir.
It was tough to finish the work.	Fue difícil terminar el trabajo.
You don't know my brother.	Ustedes no conocen a mi hermano.
Where do you want it?	¿En dónde lo quieres?
It is not easy to distinguish good from evil.	No es fácil distinguir entre el bien y el mal.
The fastest team wins.	El equipo más rápido gana.
Let in some fresh air.	Deja entrar algo de aire fresco.
I'm going to have a baby.	Voy a tener un bebé.
The fishermen took photos of their catch.	Los pescadores tomaron fotos de su captura.
I can't see very well without glasses.	No puedo ver muy bien sin gafas.
TV's boring today.	La televisión de hoy en día es un aburrimiento.
What a hassle!	¡Menudo jaleo!
That's the worst thing you can do!	¡Eso es lo peor que puedes hacer!
Tom isn't as smart as you.	Tomás no es tan inteligente como usted.
He is able to play the guitar.	Sabe tocar la guitarra.
He refused to do much campaigning.	Él rehusó hacer mucha campaña.
I rewrote my report.	Volví a escribir mi informe.
Tom wished he'd never met Mary.	Tom deseó nunca haber conocido a Mary.
A lot of these are mine.	Un montón de éstas son mías.
Tom heard you.	Tom te oyó.
This room is large enough.	Este cuarto es lo suficientemente grande.
Excuse me, could I get past?	Perdóneme, ¿puedo pasar?
This tie doesn't go with my suit.	Esta corbata no pega con mi traje.
It is not until you go abroad that you realize how small Japan is.	Sólo cuando vas al extranjero te das cuenta de lo pequeño que es Japón.
Do you believe him?	¿Le creéis?
There are many flowers in the garden.	Hay muchas flores en el jardín.
They're drunk.	Ellos están embriagados.
The government turned down the request.	El gobierno rechazó la demanda.
President Truman had to make a difficult decision.	El presidente Truman tuvo que tomar una difícil decisión.
It's not fake.	No es falso.
Tom isn't in a good mood today.	Tom no está de buen humor hoy.
I'm keeping count.	Estoy llevando la cuenta.
The cat sleeps on the table.	El gato duerme en la mesa.
Why does everybody hate me?	¿Por qué me odia todo el mundo?
I don't like the heat.	No me gusta el calor.
They aren't happy to see Tom.	Ellos no están felices de ver a Tom.
Keep notes.	Toma apuntes.
I do not feel guilty.	No me siento culpable.
Mary was afraid that no one would ask her to dance.	Mary temía que nadie le pidiera bailar.
She used up a bar of soap.	Ella gastó la pastilla de jabón.
You're still young.	Ustedes aún son jóvenes.
They congratulated us on our victory.	Ellos nos felicitaron por nuestra victoria.
You are very good at sewing.	Eres muy bueno cosiendo.
What kind of music do you like?	¿Qué clase de música te gusta?
A Japanese would not have said such a thing.	Un japonés no hubiera dicho una cosa así.
I don't know what's in there.	No sé que hay ahí dentro.
My alarm clock didn't go off this morning, so I missed my bus.	Mi despertador no sonó esta mañana, por lo que perdí el autobús.
Johnson defended his policies.	Johnson defendió sus políticas.
Do you have an alarm clock in your room?	¿Tienes despertador en tu habitación?
The smell was unbearable.	El olor era insoportable.
He was unaware of the danger.	Él no estaba consciente del peligro.
I just want to improve as much as I can.	Tan solo quiero mejorar tanto como pueda.
Are your parents still living in Boston?	¿Todavía viven tus padres en Boston?
I can't get over it.	No puedo superarlo.
They spent the afternoon around the pool.	Ellas pasaron la tarde alrededor de la piscina.
Tom tried to break up the fight between Mary and John.	Tomás trató de parar la pelea entre María y Juan.
He is unable to buy a car.	Él es incapaz de comprar un coche.
He smiled at us and got on the train.	Nos sonrió y montó en el tren.
I get goose bumps when I see a horror movie.	Se me pone la piel de gallina cuando veo una película de terror.
You'd better not go out today.	Será mejor que no salgas hoy.
As long as you have hope, a chance remains.	Mientras haya esperanza, existe la posibilidad.
We have a lot of children's books in the library.	Tenemos muchos libros infantiles en la biblioteca.
Memorize this.	Memorízate esto.
He stayed in his hotel most of the next day, talking to friends and supporters.	Él se quedó en el hotel la mayor parte del día siguiente, hablando con sus amigos y seguidores.
Tom rarely goes out.	Tom casi nunca sale.
He is an executive in an insurance company.	Es un ejecutivo en una compañía de seguros.
China's desert supports more people than are in Japan.	El desierto de China alberga a más personas que Japón.
He was born poor, but died a millionaire.	Nació pobre, pero murió siendo millonario.
I need to get there soon by any means.	Necesito llegar ahí a como dé lugar.
Is Tom one of them?	¿Es Tom uno de ellos?
The car is waxed and shining.	El auto está encerado y reluciente.
You know everything.	Conoces todo.
Why don't you get a haircut?	¿Por qué no te cortas el pelo?
He bought me a new dictionary.	Él me compró un diccionario nuevo.
You need to pay attention.	Tienes que prestar atención.
Have you ever seen him swimming?	¿Alguna vez lo has visto nadar?
Aren't you hot?	¿No tienes calor?
Alexander Hamilton was a proud man.	Alexander Hamilton era un hombre orgulloso.
Tom wanted Mary to apologize to John.	Tom quería que Mary se disculpara ante John.
Are you content with your position in the company?	¿Estás contento con tu puesto en la compañía?
You're finished already.	Ya ha terminado.
Let's stay married.	Continuemos casados.
Leave out this word.	Omite esta palabra.
We have space for two beds.	Tenemos espacio para dos camas.
The reports were confusing.	Los informes eran confusos.
Were Tom and Mary here when you arrived?	¿Tom y Mary estaban aquí cuando viniste?
What do you want to eat this weekend?	¿Qué quieren comer este fin de semana?
The food is cold.	La comida está fría.
She lived there for many years.	Vivió allí muchos años.
I'll do that next Monday.	Lo haré el próximo lunes.
You'll have to ask somebody else.	Tendrá usted que preguntar a otra persona.
I feel better today.	Hoy me siento mejor.
They're tired.	Están cansados.
I bought a cat at that shop.	Compré un gato en esa tienda.
Are you mad?	¿Está usted loco?
It's 2:30 now.	Son las dos y media, ahora.
The event is on Monday.	El evento es el lunes.
Where's my comb?	¿Dónde está mi peine?
He himself did it.	Él mismo lo hizo.
We heard somebody shout.	Escuchamos a alguien gritar.
Even though it sounds strange, what she said is true.	Por más extraño que suene, lo que ella dijo es verdad.
Tom seems to be a member of a gang.	Tomás parece ser miembro de una pandilla.
It is dangerous for us to be out after eight o'clock.	Es peligroso para nosotros estar fuera después de las ocho en punto.
She kept on talking while eating.	Ella seguía hablando mientras comía.
They'll do it.	Lo harán.
Mary hasn't always had long hair.	Mary no siempre ha tenido el pelo largo.
She will be a college student next spring.	Ella será estudiante universitaria la próxima primavera.
Tom is hard to get along with.	Es difícil llevarse bien con Tom.
This is very risky.	Esto es muy arriesgado.
There is an urgent need for drinking water.	Hay una necesidad urgente de agua potable.
That job bores me to death.	Ese trabajo me mata de aburrimiento.
I'm sorry that you couldn't come with us.	Lamento que no hayas podido venir con nosotros.
The sea level is rising.	El nivel del mar está subiendo.
Tom is too young to get married.	Tomás es muy joven como para casarse.
Would you mind if I drank the rest of the milk?	¿Les importaría si me tomo el resto de la leche?
Father told me to wash the car.	Mi papá me dijo que lavara el carro.
Why are you so good at doing that?	¿Por qué se te da tan bien eso?
I am explaining the rules.	Estoy explicando las reglas.
She is much younger than Tom.	Es mucho más joven que Tom.
Are you afraid of the dark?	¿Le temes a la oscuridad?
Tom doesn't know where to go.	Tom no sabe a dónde ir.
Tom has a violent temper.	Tom tiene un temperamento violento.
It's not Monday.	No es lunes.
Where's the book I need?	¿Dónde está el libro que necesito?
Move over.	Mueve el culo.
He's ashamed of his body.	A él le avergüenza su cuerpo.
I don't know who made the cake.	No sé quién hizo el pastel.
I've always wanted to say that.	Siempre he querido decir eso.
I don't want to go alone.	No quiero ir sola.
The United States had a treaty of friendship with Mexico.	Los Estados Unidos tenían un tratado de amistad con Méjico.
I want you to sit here.	Quiero que te sientes aquí.
I want to believe that everything's all right.	Quiero creer que todo va bien.
Who teaches you French?	¿Quién te enseña el francés?
I have no more ideas.	No tengo más ideas.
She went out to buy some food.	Ella salió a comprar comida.
Lack of inspiration is the worst enemy of creativity.	La falta de inspiración es el peor enemigo de la creatividad.
You look good in a kimono.	Te ves bien usando kimono.
Our only witness is refusing to testify.	Nuestro único testigo se niega a prestar declaración.
I've never seen anything like this before.	Yo nunca había visto algo así antes.
I don't know what to buy him for his birthday.	No sé qué comprarle por su cumpleaños.
Tom is working as a waiter, but he's looking for a better job.	Tom está trabajando como mesero pero está buscando un trabajo mejor.
I want to be impartial.	Quiero ser imparcial.
It is interesting to play basketball.	Es interesante jugar al baloncesto.
I finished the work yesterday.	Ayer terminé el trabajo.
They pay well.	Ellos pagan bien.
Tom has a reputation of never letting anyone else say anything.	Tom tiene fama de no dejar nunca a nadie más decir nada.
That's his private website.	Ese es su sitio web privado.
Tom can't be trusted.	No se puede confiar en Tom.
The children love listening to stories.	A los niños les encanta escuchar historias.
Tom and Mary kissed passionately.	Tom y Mary se besaron apasionadamente.
This is not important.	No es importante.
I got a weird email.	Recibí un correo electrónico raro.
What time do you want me to pick you up?	¿A qué hora quieres que te pase a buscar?
No one's injured.	Estamos ilesos.
Tom kept Mary waiting for an hour.	Tom dejó a Mary una hora esperando.
He is usually straightforward and sincere and thereby gains the confidence of those who meet him.	Normalmente es directo y sincero, y así consigue ganarse la confianza de aquellos que le conocen.
A book can be compared to a friend.	Se puede comparar un libro con un amigo.
There is a castle in my town.	En mi ciudad hay un castillo.
You're fun to play music with.	Mola tocar música con ustedes.
What do you think now?	¿Qué estás pensando?
I'll give it a whirl.	Probaré la suerte con ello.
He's the only survivor in the village.	Él es el único superviviente del pueblo.
She went to see him while he was staying in Boston.	Ella fue a verlo mientras permanecía en Boston.
Two little girls are picking daisies.	Dos niñitas están recogiendo margaritas.
Father gave up cigarettes.	Mi padre dejó el tabaco.
Mary's new boyfriend is much younger than she is.	El nuevo novio de Mary es mucho más joven que ella.
Tom and Mary visited Northern Europe.	Tom y Mary visitaron el norte de Europa.
Tom attempted to kill himself.	Tom intentó suicidarse.
I can't remember how to spell her name.	No me acuerdo de cómo se deletrea su nombre.
If you push the button, the door will open.	Si oprimes el botón, la puerta se abrirá.
I don't have a clue.	No tengo ni idea.
This is a tropical storm. It'll be over soon.	Esta es una tormenta tropical. Terminará pronto.
Would you like to come shopping with me?	¿Te gustaría venir de compras conmigo?
He condemned those who opposed his policies.	Él condenó a aquellos que se opusieron a sus políticas.
They were always making jokes.	Ellos siempre estaban bromeando.
Wash your face and hands.	Lavate la cara y las manos.
The bank wants its money back.	El banco quiere recuperar su dinero.
It took me more than one month to get over my cold.	Tardé más de un mes en curarme de la gripe.
Take it upstairs.	Llévalo arriba.
This website is very useful.	Este sitio es muy útil.
There is a time for everything.	Hay un tiempo para todo.
I think perhaps you should call Tom.	Creo que tal vez deberías llamar a Tom.
His teeth were white.	Sus dientes eran blancos.
A foreign language cannot be learned in only two weeks.	No se puede aprender un idioma extranjero en solo dos semanas.
He taught his children Russian.	Él le enseñó ruso a sus hijos.
It doesn't matter whether you come or not.	No importa si venís o no.
There is no disgrace in being poor.	No hay deshonra en ser pobre.
He can play a flute.	Sabe tocar la flauta.
I asked Tom if he could have it ready by 2:30.	Le pregunté a Tom si lo podía tener listo a las 2:30.
I ate apples.	Comí manzanas.
The man you saw in my office yesterday is from Belgium.	La persona que viste ayer en mi oficina es un belga.
What will you do in college?	¿Qué vas a hacer en la universidad?
Please say yes.	Por favor, di que sí.
I have a lot of questions.	Tengo muchas preguntas.
Tom doesn't know whether to turn left or right.	Tom no sabe si voltear a la izquierda o a la derecha.
Tom ate.	Tom comió.
She died in a bike accident.	Ella murió en un accidente de bicicleta.
These books are new.	Estos libros son nuevos.
I have no secrets from you.	No tengo secretos contigo.
Everyone thinks Tom married Mary for her money.	Todos piensan que Tom se casó con Mary por el dinero.
I think I'm ready.	Creo que estoy lista.
If I were you, I would quit my job and leave London.	Si yo fuera tú, dejaría mi trabajo y me iría de Londres.
I'll never let that happen again.	Nunca permitiré que eso ocurra de nuevo.
What are you doing this afternoon?	¿Qué van a hacer esta tarde?
I usually get up late.	Normalmente me levanto tarde.
How may I help you?	¿Cómo puedo ayudaros?
No matter what happens, I'll stand by you.	Estaré contigo sin importar lo que pase.
I feel that something is wrong.	Siento que algo anda mal.
Tom looks bored.	Tom se ve aburrido.
I've been told that you're a very competent person.	Me han dicho que es una persona muy capaz.
Tom loves his wife and kids.	Tom quiere a su mujer e hijos.
I believe the police will ignore you.	Creo que la policía te ignorará.
Tom and Mary accomplished their mission without any difficulty.	Tom y Mary lograron su misión sin ninguna dificultad.
When is Tom's birthday?	¿Cuándo es el cumpleaños de Tom?
They have wine.	Tienen vino.
I'm ready to go to Australia.	Estoy lista para ir a Australia.
Can we count on you?	¿Podemos contar contigo?
Don't say such a thing again.	No vuelvas a decir algo así.
If you don't understand, ask.	Si no entendés, preguntá.
I'm looking for Tom.	Estoy buscando a Tom.
I think we do a really good job.	Creo que hacemos un muy buen trabajo.
I do not like mathematics very much.	No me gustan mucho las matemáticas.
I thought you didn't to know how to do that.	Pensé que no sabías hacerlo.
What's today's menu?	¿Qué menú es hoy?
We've finished cleaning our classroom.	Terminamos de limpiar nuestra sala.
Is Tom dreaming?	¿Tom está soñando?
Who do you think you are?	¿Quién te pensás que sos?
I don't want to take a walk now.	Ahora no quiero dar un paseo.
There are 50 members in the club.	Hay cincuenta miembros en el club.
Start here.	Empieza aquí.
Like it or not, you have to do that right away.	Te guste o no, tienes que hacer eso ahora mismo.
It is almost 12 o'clock.	Son casi las doce.
Are you going to school tomorrow?	¿Vas a ir a la escuela mañana?
They believe in a life after death.	Ellos creen en la vida después de la muerte.
It's my umbrella.	Es mi paraguas.
Look at Tom's shoes.	Mira los zapatos de Tomás.
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	Me gustaría hablar contigo sobre lo que ocurrió ayer en la escuela.
I'd like to look inside.	Quisiera mirar adentro.
It was an unfortunate mistake.	Fue un error desafortunado.
Tom walked.	Tom caminó.
He was late as a result of the accident.	Él llegó tarde por culpa del accidente.
I like fruits such as oranges and apples.	Me gustan las frutas como la naranja o la manzana.
I'll get a cab.	Voy a tomar un taxi.
He who risks nothing, gains nothing.	El que no arriesga, no gana.
Nobody can prevent this plan from being carried out.	Nadie puede impedir que este plan sea llevado a cabo.
I am thankful for my friends.	Estoy agradecido por mis amigos.
Everyone knows the law.	Todos conocen la ley.
Tom is playing with Mary's cat.	Tomás está jugando con el gato de María.
My watch has been stolen.	Me han robado el reloj.
The sun has not risen yet.	El sol aún no ha salido.
A child who is a native speaker usually knows many things about his or her language that a non-native speaker who has been studying for years still does not know and perhaps will never know.	Un niño que es hablante nativo normalmente sabe muchas cosas acerca de su lengua que un hablante no nativo que lo haya estado estudiando durante muchos años no sabe todavía y que quizá no sabrá nunca.
Tom doesn't know if Mary likes him.	Tom no sabe si le gusta a Mary.
Did you help?	¿Usted ayudaba?
I can't believe Tom really said no to me.	No puedo creer que Tom verdaderamente me haya dicho no.
The world is not what it used to be.	El mundo no es como antes.
Tom doesn't usually wear a hat.	Normalmente Tom no se pone sombrero.
I don't know where they hid the key.	No sé en dónde escondieron la llave.
Tom liked you.	A Tom le gustaste.
This word has two meanings.	Esa palabra tiene dos sentidos.
My brother is an idiot.	Mi hermano es idiota.
I make 100 euros per day.	Gano 100 € al día.
Do you mean you don't know what happened?	¿Quieres decir que ignoras lo que pasó?
Put this on.	Ponte esto.
She advises me on technical matters.	Ella me asesora en asuntos técnicos.
Do you have any imported beer?	¿Tiene alguna cerveza extranjera?
Send me pictures of yourselves.	Mandadme fotos de vosotros.
She came downstairs with a letter in her hand.	Ella bajó las escaleras con una carta en la mano.
Can you pay attention?	¿Puedes prestar atención?
The stars shone in the sky.	Las estrellas brillaban en el cielo.
Birds are singing in the trees.	Los pájaros están cantando en los árboles.
Which ones are Tom's?	¿Cuáles son de Tom?
Tom is my younger brother.	Tom es mi hermano pequeño.
What time do you eat dinner?	¿A qué hora cenas?
I didn't know how to respond.	No sabía cómo responder.
She's unbelievably naive.	Ella es increíblemente ingenua.
Tom likes animals.	A Tom le gustan los animales.
He applied for admission to the riding club.	Solicitó la admisión en el club de equitación.
You must be the new teacher.	Usted debe ser la nueva profesora.
That's my sole concern.	Es mi única preocupación.
I have to take out the garbage.	Tengo que sacar la basura.
I think Tom shares too much personal information online.	Creo que Tom comparte demasiada información personal en línea.
I answered the question.	Respondí a la pregunta.
She tried to lower her expenses.	Ella trató de reducir sus gastos.
Just name your price.	Dime tu precio.
I have an egg.	Tengo un huevo.
Tom tried to persuade me to do that.	Tom trató de convencerme de hacer eso.
I tried to avoid looking at her eyes.	Traté de no mirarla a los ojos.
Could I look at that book?	¿Podría mirar ese libro?
I don't want to leave you.	No quiero dejarte.
Tom walked home.	Tom caminó a casa.
All I want to do now is sleep.	Todo lo que quiero hacer ahora es dormir.
Where's the other one?	¿Dónde está la otra?
May I go home?	¿Puedo irme a casa?
Forty-eight sailors are on board.	Hay 48 marineros a bordo.
Don't get a stomachache by eating too much.	Que no te dé dolor de estómago por comer demasiado.
Would you like a glass of wine?	¿Te gustaría una copa de vino?
She stole a lot of money from him.	Ella le robó un montón de dinero a él.
You are in very serious trouble.	Estás en graves problemas.
I can't do it again.	No puedo volver a hacerlo.
She's just being snobbish.	Ella está solo siendo arrogante.
Soccer is more popular than baseball.	El fútbol es más popular que el béisbol.
I visited Boston.	Visité Boston.
They killed time playing cards.	Mataban el tiempo jugando a los naipes.
The tactic worked.	La táctica funcionó.
I do hope so.	Eso espero.
Put your clothes on.	Ponte la ropa.
She likes cooking for her family.	Le gusta cocinar para su familia.
Bears can climb trees.	Los osos pueden trepar a los árboles.
Do you like Japanese food?	¿Te gusta la comida japonesa?
I let the cat in.	Dejé entrar al gato.
Tom misled Mary.	Tom confundió a Mary.
He resigned.	Él renunció.
Tom decided to stay with Mary.	Tomás decidió quedarse con María.
The weather is cold now.	El clima está helado ahora.
I expected him to come.	Yo pensaba que él vendría.
She resembles her aunt.	Ella tiene una semejanza con su tía.
I'm sorry, the flight is full.	Lo lamento, el vuelo está lleno.
Their voices sound similar over the phone.	Al teléfono, sus voces suenan parecidas.
I am repairing the washing machine.	Estoy arreglando el lavarropa.
He wouldn't allow me to drive his car.	Él no me permitía conducir su auto.
I don't know who she is.	No sé quién es ella.
There was a woman here earlier looking for you.	Denante hubo aquí una mujer que te buscaba.
I'm not looking for a relationship.	No estoy buscando una relación.
It is a difficult problem.	Es un problema difícil.
Tom pretended to be rich.	Tom fingía ser rico.
You've been warned.	Has sido advertido.
I'll get a hold of you.	Contactaré contigo.
Lie down and make yourself comfortable.	Túmbate y ponte cómodo.
How long have you been a doctor here?	¿Cuánto tiempo has estado como médico aquí?
When did you get to Boston?	¿Cuándo llegaste a Boston?
You'd better call the doctor.	Deberías llamar al doctor.
The horse is a useful animal.	El caballo es un animal útil.
The room is full of flowers.	La habitación está llena de flores.
I really want to know the truth.	De verdad que quiero saber la verdad.
She skimmed through the register to see if her name was in it.	Ella echó una ojeada al registro para ver si su nombre figuraba en él.
None of us is perfect.	Nadie es perfecto.
You should take better care of yourself.	Deberías cuidarte mejor.
The English Channel separates England and France.	El Canal de la Mancha separa a Inglaterra y Francia.
I don't want to cook.	No quiero cocinar.
I said you could go.	Dije que podía ir.
I was pretty sick on Monday.	Estuve muy enfermo el lunes.
I can't believe how beautiful you are.	¡No puedo creer lo linda que eres!
Tom has more important things to worry about.	Tom tiene cosas más importantes de que preocuparse.
Recently, there have been signs that the economy is picking up steam.	Recientemente, han habido señales de que la economía está tomando vuelo.
You won't pass the exam if you don't study for it.	No pasarás el examen si no te lo preparas.
It is said that Japan is the greatest economic power in the world.	Se dice que Japón es la mayor potencia económica del mundo.
They'll dance.	Ellos bailarán.
It's quite possible.	Es bastante posible.
Someone is calling from outside.	Alguien está llamando afuera.
I have never heard him speak ill of others.	Nunca le he oído hablar mal de nadie.
All the apple trees were cut down.	Todos los manzanos fueron talados.
Who's the best person for the job?	¿Cuál es la persona más indicada para el trabajo?
I shook hands with her.	Le di la mano.
It took me more than a month to get over my cold.	Me costó más de un mes recuperarme de mi resfriado.
I just want to take a picture.	Solo quiero tomar una foto.
Need anything else?	¿Necesitas algo más?
I thought I heard you.	Creí haberte oído.
Tom was very proud of that.	Tom estaba muy orgulloso de eso.
You'll feel better if you take these pills.	Te sentirás mejor si tomas estas píldoras.
Tom asked Mary for John's telephone number.	Tom le pidió a Mary el número de teléfono de John.
We've come to the conclusion that this is a true story.	Hemos llegado a la conclusión de que esta es una historia verdadera.
Dentists take x-rays to examine your teeth.	Los dentistas toman rayos x para examinar tus dientes.
Don't be ridiculous!	¡No seas absurdo!
I'll be there, although I may be late.	Estaré allí, aunque puede que llegue tarde.
She surprised him when she arrived early.	Ella lo sorprendió al llegar temprano.
Tom is drinking juice.	Tomás está tomando jugo.
Who wants to go next?	¿Quién quiere ir luego?
What were you two doing?	¿Qué estabais haciendo vosotros dos?
This apple is very red.	Esta manzana está muy roja.
He is able to speak ten languages.	Él sabe hablar diez lenguas.
Fold the sheet in half.	Plega la hoja por la mitad.
I didn't mean to be rude.	No quise ser maleducado.
I thought you were going to sleep all day.	Pensé que ibas a dormir todo el día.
I should've paid a little more attention.	Debería haber prestado un poco más de atención.
Smoking has affected his health.	Fumar le ha afectado su salud.
Mary finished putting on her makeup.	Mary terminó de maquillarse.
I'd never heard that joke before.	Nunca he oído ese chiste antes.
Tom is watching beach volleyball.	Tom está viendo el voley playa.
Do you think you can handle a few minutes alone with Tom?	¿Crees que eres capaz de pasar un par de minutos sola con Tom?
I have back problems.	Tengo problemas de espalda.
Tom and Mary are dependent on each other.	Tom y María dependen el uno del otro.
My bike has been stolen.	Me robaron la bicicleta.
The best hairdressers are gay.	Los mejores peluqueros son gays.
She gave birth to her first child at twenty years old.	Ella dio a luz a su primer hijo a sus veinte años.
The kitchen is downstairs.	La cocina está abajo.
We have strawberry and chocolate cookies.	Tenemos galletitas de frutilla y de chocolate.
I'm not afraid of work.	No me asusta el trabajo.
My cell phone doesn't work.	Mi móvil no funciona.
Please show me your bag.	Muéstrame tu bolso, por favor.
Hold on to my arm.	Agárrate de mi brazo.
Tom is quite obstinate.	Tom es bastante obstinado.
We will run short of oil some day.	Algún día nos quedaremos sin petróleo.
Tom will call me.	Tomás me va a llamar.
I don't know whether Tom will swim or not.	Desconozco si Tom va a nadar o no.
He shaved his head.	Se rapó la cabeza.
I can't live without you. You're the only woman for me.	No puedo vivir sin ti. Eres la única mujer para mí.
There were two bridges.	Había dos puentes.
The bride was radiant.	La novia estaba radiante.
The lawyers argued the case for hours.	Los abogados discutieron el caso por horas.
Tom was electrocuted.	Tom se electrocutó.
There's nothing more I can do.	No hay nada más que pueda hacer.
The ship will stop in Yokohama.	El barco parará en Yokohama.
I ate it all by myself.	Me lo comí todo yo solito.
There's nothing else to drink.	No hay nada más para beber.
Asians generally have black hair.	Los asiáticos generalmente tienen pelo oscuro.
It was stupid of me to believe that!	Fue tonto de mi parte creer aquello.
We don't need you.	No te necesitamos.
Do you think I'm too tall?	¿Piensas que soy demasiado alto?
My cousin, who is a lawyer, is in France at present.	Mi primo, que es abogado, está actualmente en Francia.
A big earthquake occurred in India yesterday.	Ayer hubo un gran terremoto en la India.
That house needs repainting.	Esa casa necesita otra mano de pintura.
I knew Tom was the one who was supposed to tell Mary not to do that anymore.	Yo sabía que Tom era quien debía decirle a Mary que ya no debía hacer eso.
I slid down the pole.	Me dejé caer por la barra.
I didn't see what happened.	No vi qué ocurrió.
Mary is upstairs with the baby.	Mary está arriba con la bebé.
You don't have to get married if you don't want to.	No tienes que casarte si no quieres.
I thought we'd worry about that later.	Pensé que nos preocuparíamos por eso más tarde.
He has a big future in baseball.	Él tiene un gran futuro en el béisbol.
Let's not waste time talking about this.	No perdamos tiempo hablando de esto.
I would like something to drink.	Me gustaría algo para beber.
Read this.	Leed esto.
I think that Tom is waiting for someone to pick him up.	Creo que Tom esta esperando que alguien venga a recogerlo.
That's crazy.	Es una locura.
I have to dry my hair.	Me tengo que secar el pelo.
He devotes himself to his work.	Se consagra a su trabajo.
I should tell you something.	Debería decirte algo.
She's older than him.	Ella es mayor que él.
Tom's starting to go bald.	Tomás está empezando a quedarse pelado.
I'm going to the other side of the world.	Voy a la otra punta del mundo.
Everyone in her class likes her.	A todos en su clase les gusta ella.
I know I owe you money.	Sé que te debo dinero.
It turned out that he was her father.	Él resultó ser su padre.
I'm Tom's assistant.	Soy el asistente de Tom.
I never should've bought that.	Nunca debería haberlo comprado.
Remain seated, please.	Quedate sentado, por favor.
It's a dead giveaway.	Es un claro indicativo.
The ceremony began with his speech.	La ceremonia dio comienzo con su discurso.
When did you realize that something was wrong?	¿Cuándo se dio cuenta de que algo andaba mal?
He stood on the edge of the cliff.	Él se paró en el borde del precipicio.
After that English exam, my brain is fried.	Mi cerebro está frito después de ese examen de inglés.
She seems to be involved in that murder case.	Ella parece estar involucrada en ese caso de asesinato.
He seemed unconscious of my presence.	Él parecía no haberse dado cuenta de mi presencia.
Let's go in.	Entremos.
Can you answer this riddle?	¿Sabes resolver este acertijo?
He has two beautiful boys.	Tiene dos hijos muy guapos.
I'm going to need another one of these.	Voy a necesitar otro de estos.
We were never allowed to celebrate Christmas.	Nunca se nos permitió celebrar la Navidad.
It was hot yesterday.	Ayer hacía calor.
Tom gave Mary all the money he had.	Tom le dio a Mary todo el dinero que tenía.
I'll be out in a second.	Saldré en un segundo.
I'm patient.	Soy paciente.
Gasoline is used for fuel.	La gasolina es utilizada como combustible.
Tom is nervous.	Tom está nervioso.
Rome is a city worth visiting.	Roma es una ciudad que vale la pena visitar.
What is bullfighting?	¿Qué es una corrida de toros?
I've seen a shooting star once.	Una vez vi una estrella fugaz.
You're just jealous.	Solo estás celosa.
The car broke down on the way to the airport.	El vehículo se descompuso camino al aeropuerto.
The nurse took my blood pressure.	La enfermera me tomó la presión.
I would love to come with you all, but I don't have any money.	Me gustaría mucho ir con vosotros pero no tengo dinero.
Has there been any progress?	¿Ha habido algún progreso?
She has psychic abilities.	Ella tiene habilidades psíquicas.
You're so mysterious.	Eres tan misterioso.
He continued his work after a short break.	Él continuó su trabajo después de un breve descanso.
I stayed with my uncle.	Me quedé con mi tío.
I'm planning to read as many books as I can this year.	Este año pienso leer todos los libros que pueda.
When was the last time you voted?	¿Cuándo fue la última vez que votaste?
Have you had enough to eat?	¿Has comido lo suficiente?
He was framed on a murder charge.	Fue acusado falsamente de asesinato.
It's not just that.	No solo es eso.
I know that I didn't do anything wrong.	Sé que no hice nada mal.
You're working too hard. Take it easy for a while.	Estás trabajando demasiado. Relájate un tiempo.
I watched TV after I washed the dishes.	Miré televisión después de lavar los platos.
I want you to tell me about Tom.	Quiero que me hables acerca de Tom.
Thai is the official language in Thailand.	El tailandés es la lengua oficial en Tailandia.
Tom has to learn to be more careful.	Tomás tiene que aprender a tener más cuidado.
I had never seen her before that time.	Yo nunca la había visto antes de aquella vez.
Tom knows those rules.	Tom conoce esas reglas.
I have no choice but to do that.	No tengo otra opción que hacerlo.
You hate tourists, don't you?	Odias a los turistas, ¿verdad?
And now, it's my turn!	¡Y ahora es mi turno!
Tom and Mary are very good friends.	Tom y Mary son muy buenos amigos.
Thank you for the beautiful flowers.	Gracias por las hermosas flores.
Do you think you would ever consider suicide?	¿Crees que alguna vez considerarías el suicidio?
This farm seems to have been abandoned.	Esta granja parece haber sido abandonada.
Stay positive.	Sigue positivo.
I had a hunch you would do that.	Tuve el presentimiento de que harías eso.
I wonder whether or not Tom has already left.	¿Tom se habrá marchado ya?
What size are these shoes?	¿De qué talla son estos zapatos?
Tom is waiting for you.	Tom te está esperando.
I should've never come here.	No debería haber venido aquí nunca.
I hate pretending I'm having a good time.	Odio aparentar que me la estoy pasando bien.
I'm only human.	Solo soy humano.
The train was crowded.	El tren iba lleno.
He is old enough to drive.	Él está lo suficientemente grande para conducir.
I have to warn Tom.	Tengo que avisarle a Tom.
I didn't quite make out what he said.	No he entendido muy bien lo que él ha dicho.
He's cruel.	Él es cruel.
She wrote in ink.	Ella escribió con tinta.
Is this your sack or hers?	¿Ésta es tu bolsa o la suya?
Did Tom tell you about what he and Mary did last weekend?	¿Te contó Tom lo que él y Mary hicieron el fin de semana pasado?
That's how he discovered the comet.	Así es como él descubrió el cometa.
It's not biodegradable.	No es biodegradable.
I don't like telling you the truth.	No me gusta decirte la verdad.
She cooked us a wonderful meal.	Ella nos preparó una comida maravillosa.
I just hope it works.	Solo espero que funcione.
Tom isn't in very good shape.	Tom no está en muy buena forma.
Tom is strict.	Tom es estricto.
Does this bus go to the center of town?	¿Este colectivo va al centro de la ciudad?
Tom ate my bacon, lettuce and tomato sandwich.	Tom se comió mi sándwich de tocino, lechuga y tomate.
She will be the first Japanese woman astronaut.	Ella será la primera mujer japonesa astronauta.
My father has many books.	Mi padre tiene muchos libros.
There's nothing to eat in the kitchen.	No hay nada para comer en la cocina.
The accident held up traffic.	El accidente retrasó el tráfico.
Won't you sit on my knee?	¿No te vas a sentar en mis rodillas?
I'll call Tom up in a few minutes.	Llamaré a Tom en unos minutos.
How long do Christmas trees last?	¿Cuánto aguantan los árboles de Navidad?
We have run out of cream.	Hemos gastado toda la crema.
I'll read the book.	Leeré el libro.
Wait for your turn, please.	Espere su turno, por favor.
Tom and Mary wrote a paper together.	Tomás y María escribieron un artículo juntos.
There were all sorts of group activities.	Había todo tipo de actividades grupales.
The noise of the heavy traffic kept me awake all night.	El ruido del tráfico denso me mantuvo toda la noche despierto.
Don't let me down.	No me decepciones.
Mary bought an expensive handbag.	Mary compró un bolso caro.
Japan is an island country.	Japón es un país insular.
Many moons orbit around Saturn.	Alrededor de Saturno orbitan muchas lunas.
Get out of the classroom.	Salid del aula.
Tom thinks Mary is still in Boston.	Tom piensa que Mary sigue en Boston.
If you don't want to go, you don't have to.	No tiene que ir si no quieres.
She found me a good seat.	Ella me encontró un buen asiento.
He's just like his grandfather.	Es la viva imagen de su abuelo.
Tom has got his own problems.	Tomás tiene sus propios problemas.
He sent me a birthday card.	Él me envió una tarjeta de cumpleaños.
Tom asked Mary and her friends for help.	Tom le pidió ayuda a Mary y a sus amigos.
As soon as I let go of the leash, the dog ran away.	El perro se fue corriendo apenas solté la correa.
Tom's diet is deficient in protein.	La dieta de Tom es deficiente en proteínas.
The old man told the children an amusing story.	El anciano les contó una divertida historia a los niños.
They teased the new student.	Ellas molestaron a la estudiante nueva.
She insisted on going there.	Ella insistió en ir allí.
Take good care of yourself.	Cuídate mucho.
Tom doesn't know his neighbors.	Tom no conoce a sus vecinos.
A boat capsized.	Un bote zozobró.
Let's do it now.	Hagámoslo ahora.
This is very important to me.	Esto es muy importante para mí.
That's very big.	Eso es muy grande.
I saw a white bird on my way home.	Vi un pájaro blanco cuando iba de camino a casa.
He's quite formal when he meets a stranger.	Es muy ceremonioso cuando le presentan una persona desconocida.
I hate football.	Odio el fútbol.
There wasn't a single vacant seat in the hall.	No había ni un solo asiento desocupado en el salón.
Tom always wants to be the center of attention.	Tom siempre quiere ser el centro de atención.
I can be very persuasive.	Puedo ser muy persuasivo.
What do you know about Australia?	¿Qué conoces de Australia?
You were singing.	Estabas cantando.
I've read both these books.	Me he leído los dos libros.
We had better utilize our natural resources.	Mejor hubiéramos utilizado nuestros recursos naturales.
Close your eyes and take a deep breath.	Cierra los ojos e inspira profundamente.
School begins at nine and is over at six.	El colegio empieza a las nueve y acaba a las seis.
You lost.	Perdiste.
Tom doesn't know how to tie his shoelaces.	Tom no se sabe atar los zapatos.
But for the storm, I would have arrived earlier.	Si no hubiera sido por la tormenta, habría llegado antes.
Do you think I'm joking?	¿Creen que estoy bromeando?
What makes you think I'm your friend?	¿Qué te hace pensar que yo soy tu amigo?
What's going to happen to me now?	¿Qué pasará ahora conmigo?
Can you read that?	¿Sabes leer eso?
Who's your father?	¿Quién es tu padre?
He is washing the car.	Está lavando el coche.
Not knowing what to do, I called her.	Al no saber qué hacer, la llamé.
I do not doubt it in the least.	No tengo ninguna duda sobre eso.
The volume control is on the left.	El control del volumen está a la izquierda.
You must not abandon hope.	No debes perder las esperanzas.
I've been to Boston three times.	Visité Boston tres veces.
I believe in my abilities.	Yo creo en mis capacidades.
Tom is someone who can't be trusted.	Tom es alguien de quien no te puedes fiar.
He has as many books as his father does.	Tiene tantos libros como su padre.
Even children can understand it.	Incluso un niño puede entenderlo.
I just posted a great picture of wombats on Flickr.	Acabo de publicar una foto genial de vombátidos en Flickr.
He is used to hard work.	Está acostumbrado a trabajar duro.
He likes traveling and so do I.	Le gusta viajar. A mí me gusta también.
I wanted Mary to go out with me instead of Tom.	Quería que Mary saliera conmigo y no con Tom.
Tom is one of my closest friends.	Tom es uno de mis amigos íntimos.
I don't have money.	No tengo un chavo.
Call the cops.	Llama a la Policía.
We can't let Tom do that.	No podemos dejar que Tom haga eso.
America is very large.	América es muy grande.
Tom met Mary at a party, and it was love at first sight.	Tom conoció a Mary en una fiesta, y fue amor a primera vista.
Tom flipped the coin.	Tom lanzó la moneda al aire.
What kind of food do you eat?	¿Qué clase de comida comes?
She's no singer.	Ella no es ninguna cantante.
I've done my homework.	He hecho mis deberes.
Tom exercises.	Tom hace ejercicio.
I would like to start.	Me gustaría comenzar.
How bad was the damage?	¿Qué tan malo fue el daño?
I can lend you some money if you need some.	Puedo prestarte algo de dinero si necesitas.
We are teachers.	Somos profesores.
He fell in love with her at first sight.	Él se enamoró de ella a primera vista.
He got away.	Él se escapó.
I hate to contradict you.	Odio contradecirle.
I want to eat it.	Quiero comérmelo.
People no longer consider it strange for men to let their hair grow long.	La gente ya no ve raro que los hombres se dejen crecer el cabello.
I've heard of him, but I don't know him personally.	He oído hablar de él, pero no le conozco personalmente.
I was handed a note when I entered the gate.	Me entregaron una nota cuando entré por la puerta.
Tom threw a stone into the pond.	Tom tiró una piedra en el estanque.
Our country must develop its natural resources.	Nuestro país debe explotar sus recursos naturales.
That was a terrible joke.	Eso fue un chiste muy malo.
Tom is trying to say something.	Tom está intentando decir algo.
Tom certainly is aware of what happened here yesterday.	Seguro que Tom es consciente de lo que ocurrió aquí ayer.
You must learn to obey instructions.	Debes aprender a obedecer instrucciones.
Long, long ago, there lived an old man in a village.	Hace mucho, mucho tiempo, vivía en un pueblo un anciano.
Brazil is a young country without a commitment to the past.	Brasil es un país joven y sin compromiso con el pasado.
The police wanted to avoid bloodshed.	La policía quería evitar un derramamiento de sangre.
The crisis led to the 1968 Nuclear Non-Proliferation Treaty.	La crisis llevó al Tratado de No Proliferación Nuclear de 1968.
There's no substitute.	No hay sustituto.
I probably won't watch this.	No creo que lo vea.
Mathematics is difficult for me.	Las matemáticas me resultan difíciles.
Don't let that dog come near me!	¡No dejes que ese perro se me acerque!
My parent's house is comfortable.	La casa de mis padres es cómoda.
This book sells well.	Este libro se vende bien.
I assume that you've heard about what happened here yesterday.	Asumo que oíste sobre lo que pasó aquí ayer.
It's the voice of an old woman.	Es la voz de una anciana.
You may bring whoever you like.	Puedes traer a quien quieras.
She explained the rules in detail.	Ella explicó las reglas en detalles.
These keys are not mine.	Estas llaves no son mías.
I'm going to let you do whatever you want to do.	Voy a dejar que hagas lo que quieras.
Everything here is mine.	Todo lo que hay aquí es mío.
Then what?	¿Entonces qué?
I'm going to teach you a lesson.	Voy a darte una lección.
We should remain here.	No deberíamos movernos de aquí.
I don't want that one.	No quiero ése.
A lot of soldiers died here.	Aquí murieron muchos soldados.
I bought a red tie.	Compré una corbata roja.
To what do I owe this unexpected pleasure?	¿A qué debo el honor de esta inesperada visita?
I'll be sixteen on my next birthday.	Cumpliré dieciséis en mi próximo cumpleaños.
I can't take Tom's money.	No puedo aceptar el dinero de Tom.
Why are there so many fathers who abandon their children?	¿Por qué hay tantos padres que abandonan a sus hijos?
I want to bring up my son as my father did me.	Quiero criar a mi hijo como mi padre me crió a mí.
Cheerful people make you feel good.	Las personas alegres te hacen sentir bien.
I want you to go outside.	Quiero que salgas.
Share your lunch with your brother.	Comparte la comida con tu hermano.
I heard that a South American camper was eaten by an anaconda.	Oí que un campista sudamericano fue devorado vivo por una anaconda.
You're very observant.	Eres muy observador.
What time should I leave the hotel?	¿A qué hora debo dejar el hotel?
I'll do that my own way.	Haré eso a mi manera.
I can't feel my legs.	No puedo sentir mis piernas.
This place has a mysterious atmosphere.	Este lugar tiene una misteriosa atmósfera.
She did not eat anything until she was rescued.	Ella no comió nada hasta que la rescataron.
The difference is substantial.	La diferencia es sustancial.
Are they gone?	¿Se han marchado?
She smokes a lot.	Ella fuma como un carretero.
The northernmost part of the city is a maze of alleys.	La región más al norte de la ciudad es un laberinto de callejones.
Wounded bears are usually very dangerous.	Los osos heridos normalmente son muy peligrosos.
The birds sang.	Los pájaros cantaban.
Lightning never strikes twice in the same place.	Una bala no mata dos veces al mismo pájaro.
Mary decorated the cake.	Mary decoró el pastel.
You should face reality.	Debes enfrentar la realidad.
Tom is moving into a new place.	Tom se va a mudar a un sitio nuevo.
Tom always seems to be happy and smiling.	Tom parece estar siempre feliz y sonriente.
This is one of Boston's best hotels.	Este es uno de los mejores hoteles de Boston.
Push it.	Empújenlo.
This dog eats almost anything.	Este perro come casi cualquier cosa.
Do you want to be an actor in a movie?	¿Quieres actuar en una película?
Her unusual behavior caused our suspicions.	Su comportamiento raro provocó nuestras sospechas.
Your house is very nice.	Tu casa está muy bien.
Are we able to prevent disease?	¿Somos capaces de prevenir la enfermedad?
No one would say that.	Nadie lo diría.
When can we see each other again?	¿Cuándo podemos volver a vernos?
Write me sometime, OK?	Escríbeme alguna vez, ¿de acuerdo?
What's your favorite operating system?	¿Cuál es tu sistema operativo favorito?
He stopped reading newspapers.	Él dejó de leer periódicos.
If Tom were in trouble, Mary would know.	Si Tom estuviera en problemas, Mary lo sabría.
This is an elephant's tusk.	Esto es un colmillo de elefante.
His story amused everyone.	Su historia entretuvo a todos.
Tom lacks empathy.	A Tom le falta empatía.
He caught a boy stealing his watch.	Él atrapó a un joven tratando de robar su reloj.
Things will only get worse.	Las cosas solo se pondrán peor.
When should I feed the dog?	¿Cuándo le doy la comida al perro?
Gambling is a vice.	Jugar es un vicio.
Make a decision and make it with the confidence that you are right.	Toma una decisión y hazlo con la confianza de llevar razón.
The show is over.	La función se acabó.
I'm tired of all this noise.	Estoy cansado de todo este ruido.
I've won.	Gané.
Put your coat on. It's cold outside.	Ponte el abrigo. Hace frío afuera.
Tom didn't want to be here today.	Tom no quería estar aquí hoy.
He is a tough cookie.	Es un hueso duro de roer.
I just need one more chance.	Solo necesito un oportunidad más.
I just got back home.	Acabo de volver a casa.
Think of your future.	Pensá en tu futuro.
We'd better get ready.	Mejor que nos preparemos.
I've just unlocked the door.	Acabo de destrabar la puerta.
Tom cleaned the toilet.	Tom limpió la taza del baño.
"Could I use your dictionary? ""Of course."""	"""¿Puedo usar tu diccionario?"" ""Por favor, claro que sí."""
Not every country belongs to the U.N.	No todo país es miembro de la ONU.
Tom was sure Mary didn't know how to drive a car.	Tom estaba seguro de que María no sabía conducir un auto.
He is very bad at inventing excuses.	Él es muy malo inventando excusas.
Are you saying you don't want to go?	¿Estás diciendo que no quieres ir?
To live without air is impossible.	Es imposible vivir sin aire.
It is wrong to think that men are superior to women.	Es un error pensar que los hombres son superiores a las mujeres.
I have many friends who are native speakers.	Tengo muchos amigos que son hablantes nativos.
Would you please take my picture?	¿Podría sacarme una foto, por favor?
Is this what you want?	¿Esto es lo que queréis?
Everything matters.	Todo importa.
You should take a day off.	Debería tomarse el día libre.
Let's go over this plan again.	Retomemos una vez más este plan.
Dogs see in black and white.	Los perros ven en blanco y negro.
Maybe I just need some sleep.	Quizás solo necesite dormir un poco.
We searched the woods for the missing child.	Buscamos en el bosque al niño perdido.
You are irresistible.	Eres irresistible.
There are too many choices.	Hay demasiadas opciones.
I can't get my shoes off.	No puedo quitarme los zapatos.
You must trust me on this.	Tienes que confiar en mí esta vez.
There are many department stores and supermarkets in Shinjuku.	Hay muchas grandes tiendas y supermercados en Shinjuku.
Hold on to my arm.	Sujétate de mi brazo.
Don't turn off your computer.	No apaguen su computador.
Your friend is very lucky.	Tu amiga es muy afortunada.
Tomorrow, I'm going to study at the library.	Mañana estudiaré en la biblioteca.
He abandoned his wife and children.	Abandonó a su esposa e hijos.
I want Tom to win the election.	Quiero que Tom gane las elecciones.
I saw him wash the car.	Lo vi lavar el carro.
There is something very charming about you.	Hay algo muy encantador en ti.
I thought Tom was planning on staying for a month.	Pensé que Tom planeaba quedarse por un mes.
Tom introduced Mary to John.	Tom le presentó a Mary a John.
This monument was erected in February, 1985.	Esto monumento se erigió en febrero de 1985.
You broke your leg.	Te rompiste una pierna.
Tom sure can play tennis.	Claro que Tom sabe jugar al tenis.
I don't know your real name.	Yo no sé su verdadero nombre.
We'll never get through it.	Nunca lo superaremos.
The game drew a good crowd.	El juego atrajo a una gran multitud.
Zero comes before one.	El cero viene antes del uno.
I'll be with you in five minutes.	Estaré contigo dentro de cinco minutos.
Save your breath.	Ahórrate la saliva.
You don't usually do that by yourself, do you?	Normalmente no lo haces tú mismo, ¿verdad?
Tom is his own biggest enemy.	Tom es su propio mayor enemigo.
I often have bad dreams.	A menudo tengo pesadillas.
She is going to France next week.	Ella irá a Francia la semana próxima.
What secret is Tom hiding?	¿Qué secreto está escondiendo Tom?
I managed to overcome the difficulty.	Logré superar la dificultad.
When is the rent due?	¿Cuándo hay que pagar el alquiler?
She sings very well.	Ella canta de maravilla.
I'm there all the time.	Estoy ahí todo el tiempo.
She invited me to her home.	Ella me invitó a su casa.
Tom and Mary went together.	Tom y Mary fueron juntos.
The cat is eating.	El gato está comiendo.
Try this.	Prueba esto.
Try to find it.	Trata de encontrarlo.
Tom asked Mary for a loan.	Tom le pidió un préstamo a Mary.
Tom's parents were devastated.	Los padres de Tom estaban hechos polvo.
Your pronunciation is excellent.	Tu pronunciación es excelente.
I'm younger than you.	Yo soy más joven.
What's new?	¿Qué me cuentas?
Aren't you a little young?	¿No eres un poco joven?
Do you have what it takes?	¿Tienes lo que hace falta?
I don't think that I'm the only one who noticed.	No creo ser el único que lo notó.
There's a large risk involved.	Hay un gran riesgo implicado.
You're hiding something.	Estás ocultando algo.
Hold the elevator.	Detén el ascensor.
We all agree with you.	Todos estamos de acuerdo contigo.
I deserve better than this.	Yo merezco más que esto.
You remind me of someone I used to know.	Me recuerdas a alguien que yo conocía.
Everybody was singing except me.	Todo el mundo cantaba, excepto yo.
Turn on the radio.	Prendé la radio.
Tom likes Mary, but she doesn't like him.	A Tom le gusta Mary, pero a ella no le gusta él.
He likes to travel. I do, too.	Le gusta viajar. A mí también.
Some people take a bath every day and others don't.	Hay personas que se bañan todos los días, y personas que no.
He was looking for a good job.	Él estaba buscando un buen trabajo.
Let's leave it at that for now.	Dejémoslo en eso por ahora.
"Are these cars yours? ""Yes they are."""	"""¿Estos autos son tuyos?"" ""Sí, son míos."""
Tom might go with you.	Tom podría ir contigo.
Tom wouldn't do that to Mary.	Tom no le haría eso a Mary.
It took them some time to get used to each other.	Les tomó algo de tiempo acostumbrarse el uno al otro.
Your name is first on the list.	Tu nombre es el primero en la lista.
Tom didn't think he needed a bodyguard.	Tom no pensaba que necesitara un guardaespaldas.
Do you know how fast you were going?	¿Sabes a qué velocidad ibas?
The pizza's on the way.	La pizza está en camino.
I've sometimes taken time off work to watch the Super Bowl.	A veces me he tomado tiempo del trabajo para ver la Super Bowl.
She told him to rewrite his resume.	Ella le dijo que reescribiera su resumen.
I have two parakeets at home.	Tengo dos periquitos en casa.
She told him to try harder.	Le dijo que lo intentara con más ganas.
Tom disappeared without leaving a trace.	Tom desapareció sin dejar rastro.
Answer the question.	Responde la pregunta.
For my part, I have no objection.	Por mi parte no tengo ninguna objeción.
Tom doesn't realize how lucky he is.	Tom no se da cuenta de lo afortunado que es.
Give it to whoever needs it.	Dáselo a quienquiera que lo necesite.
I want to know what you think.	Quiero saber qué piensas.
Every morning she helps her mother to prepare breakfast in the kitchen.	Todas las mañanas ayuda a su madre a preparar el desayuno en la cocina.
The children are talking to their parents at this moment.	Los niños están hablando con sus padres en este mismo momento.
I don't think I'll have enough time to do everything I want to do.	No creo que tenga suficiente tiempo para hacer todo lo que quiero hacer.
You deserve to be happy.	Merecés ser feliz.
That almost happened to us, too.	Eso casi nos pasó también a nosotras.
He looked pleased.	Parecía satisfecho.
Only girls' shoes are sold here.	Aquí solo se venden zapatos de mujer.
The meeting will take place tomorrow.	La reunión se realizará mañana.
Tom certainly is good-looking.	Tomás es de verdad muy apuesto.
Tom spent the whole day reading in bed.	Tom pasó el día entero en la cama leyendo.
Her voice was soft and beautiful.	Su voz era suave y bonita.
Tom denied the rumor.	Tom negó el rumor.
I suggest that you begin doing that right now.	Sugiero que te pongas a hacerlo ya mismo.
Nothing got ruined.	Nada quedó arruinado.
Let's find somewhere else to hide this.	Busquemos otro sitio donde esconder esto.
Tom isn't good at sports.	A Tomás no se le dan bien los deportes.
This cake is sweet.	Esta torta es dulce.
I don't trust the police.	No confío en la policía.
Did you help?	¿Ustedes ayudaron?
I will watch it.	Lo miraré.
I've had a really tough day.	Tuve un día realmente duro.
Tom is lying in bed.	Tom está echado en la cama.
He was fast asleep.	Él estaba profundamente dormido.
The problem remains unsolved.	El problema sigue sin resolverse.
Tom and Mary are not talking to one another.	Tom y Mary ya no se hablan.
I don't like your name.	No me gusta tu nombre.
I'm feeling really good.	Me siento realmente bien.
Unfortunately she already has a steady boyfriend.	Desafortunadamente ella ya tiene un novio estable.
I don't care what you do.	No me interesa lo que hagas.
Mary asked Tom to zip up her dress.	María le pidió a Tom que le subiera la cremallera de su vestido.
In many countries, the main reason that people come to big cities is because of work.	En muchos países, la razón principal por la que la gente se va a las grandes ciudades es el trabajo.
My grandmother lived to be ninety-five years old.	Mi abuela vivió hasta los noventa y cinco.
I don't know why that was happening.	No sé por qué estaba ocurriendo aquello.
Tom's cellphone vibrated on the table.	El teléfono móvil de Tom vibró en la mesa.
Her voice began to rise as she spoke.	Empezó a elevar la voz a medida que hablaba.
I like pizza.	Me gusta la pizza.
Her mother was busy cooking dinner.	Su madre estaba ocupada haciendo la cena.
Are you in Boston?	¿Está usted en Boston?
Give me a coffee, please.	Dame un café, por favor.
The work must be done by Tom.	El trabajo lo debe hacer Tom.
Tell her that I am peeling the potatoes.	Decidle que yo pelo las patatas.
What can I do for you?	¿Qué puedo hacer por vosotros?
You can come with us.	Podés venir con nosotros.
Let's start at 2:30.	Empecemos a las dos y media.
Blend the mixture together until it is smooth.	Mezcla el mejunje sin parar hasta que esté suave.
What did Tom think of your outfit?	¿Qué piensa Tom de tu conjunto?
Let's talk about something else.	Hablemos sobre otra cosa.
What the newspapers say is true.	Lo que dice el periódico es verdad.
I ran around the field.	Corrí alrededor del campo.
The man took my arm.	El hombre agarró mi brazo.
It seems that the children will have to sleep on the floor.	Parece que los niños deberán dormir en el piso.
She cut her hand with a knife.	Ella se cortó la mano con un cuchillo.
She coaxed a smile from the baby.	Ella consiguió sacarle una sonrisa al bebé.
It is a privilege to meet you.	Es un privilegio conocerte.
I don't believe in fate.	No creo en el destino.
I thought you were raised in L.A.	Pensaba que habías crecido en Los Ángeles.
Tom is good at avoiding fights.	Tom es bueno evitando peleas.
I thanked Mary for her help.	Agradecí a Mary por su ayuda.
I'd like to go with you, but I'm broke.	Me gustaría ir contigo pero no tengo dinero.
What is your date of birth?	¿Cuál es tu fecha de nacimiento?
My brother loves taking pictures of mountains.	A mi hermano le encanta fotografiar montañas.
You are asked to refrain from smoking until the sign is switched off.	Se le ruega abstenerse de fumar hasta que se haya apagado la señal luminosa.
I want to stay here longer.	Quiero quedarme aquí más tiempo.
I wouldn't miss your wedding for anything.	No me perdería tu boda por nada.
I don't want to get married too early.	No quiero casarme tan joven.
You are responsible for the death of the child.	Tú eres responsable por la muerte del niño.
That makes no sense at all.	Eso no tiene sentido en lo absoluto.
You look different.	Te ves diferente.
Now listen carefully.	Ahora escuchá atentamente.
Excuse me a minute.	Permítame un minuto.
He is as old as my father.	Él es tan viejo como mi padre.
He was very worried about having to spend Christmas in the hospital.	Él estaba muy preocupado por tener que pasar la Navidad en el hospital.
Do you know where we are?	¿Sabes dónde estamos?
It was the first time man walked on the moon.	Fue la primera vez que un hombre caminaba sobre la luna.
Declawing cats is forbidden in the European Union.	En la Unión Europea está prohibido amputarle las garras a los gatos.
A curtain of mist blocked our view.	Una cortina de neblina nos bloqueaba la vista.
I'm not feeling that great.	No me siento tan bien.
Please forgive me for being late.	Perdónenme por llegar tarde, por favor.
Could you speak more slowly, please?	¿Puede hablar más despacio, por favor?
The noise distracted him from studying.	El ruido lo distrajo de estudiar.
Why would you want that?	¿Por qué querrías eso?
Tom was leaning on the fence.	Tom estaba apoyado sobre la valla.
It's an interesting argument.	Es un argumento interesante.
Tom got into the car and slammed the door shut.	Tom se subió al auto y cerró de golpe la puerta.
You're really a hard worker.	Realmente eres un trabajador dedicado.
I wish I'd met her.	Ojalá me hubiera encontrado con ella.
You have to stay here.	Tienes que quedarte aquí.
Are there any good seats left for tonight?	¿Quedan buenas localidades para esta noche?
He is a dreamer.	Él es un soñador.
Here is your change.	Toma, tu cambio.
He stuck the book in his bag.	Él metió el libro en su mochila.
This room is too dark.	Esta habitación es demasiado oscura.
They can understand me.	Ellos pueden entenderme.
I finally gave up.	Al final lo dejé.
Would you like to see it now?	¿Te gustaría verlo ahora?
Is that your real name?	¿Es ese tu verdadero nombre?
Give the scraps to the dog.	Dale las sobras al perro.
Everything went black.	Todo se oscureció.
Ask your question.	Venga, pregunta.
I was lost in the crowd.	Estaba perdido entre la multitud.
I don't go to the movies as often as I'd like.	No voy al cine tan frecuentemente como me gustaría.
It's right.	Es correcto.
She returned from a trip.	Ella volvió de un viaje.
I want something to eat.	Quiero algo para comer.
The last time I went to China, I visited Shanghai.	La última vez que fui a China visité Shanghái.
Keep on trying.	Siga intentando.
She is very fond of writing poems.	A ella le encanta escribir poemas.
I'll pick you up at 2:30.	Te iré a buscar a las 2:30.
That's the attitude.	Esa es la actitud.
I don't think any more students want to come.	No creo que quieran venir más estudiantes.
I'd like two kilos of apples.	Quisiera dos kilos de manzanas.
We've lost contact.	Hemos perdido el contacto.
I purchased one bag.	Compré una bolsa.
I don't want to do this, but you leave me no choice.	No quiero hacer esto, pero no me dejas más alternativa.
He was deaf to my pleas.	Hizo oídos sordos a mis ruegos.
We don't need you to do that anymore.	Ya no necesitamos que hagas eso.
We're sick.	Estamos hartos.
Let's try once again.	Intentemos otra vez.
We must decide when to start.	Tenemos que ver cuándo empezamos.
My parents forbade me to see Tom again.	Mis padres me prohibieron volver a ver a Tom.
Can I bring someone?	¿Puedo llevar a alguien?
No one can figure it out.	Nadie puede descubrir la solución.
I want you to take me to Tom.	Quiero que me lleves con Tom.
This is our main objective.	Éste es nuestro objetivo principal.
The king governed the country.	El rey gobernaba el país.
The rain prevented me from going.	La lluvia me impidió ir.
He is a waiter and an actor.	Él es un mesero y un actor.
Things are getting worse.	Las cosas están empeorando.
There's been a death in his family.	Ha habido una muerte en su familia.
There's a sandwich here.	Hay un sándwich aquí.
Tom is much faster than me, isn't he?	Tom es mucho más rápido que yo, ¿verdad?
He is a man whose heart is filled with hope.	Es un hombre cuyo corazón está lleno de esperanza.
I only want Tom.	Solo quiero a Tom.
That's what you get for not listening.	Eso es lo que consigues por no escuchar.
I think I remember you.	Creo que me acuerdo de ti.
He was kind enough to show me the way.	Él tuvo la amabilidad de mostrarme el camino.
You're a philosopher, aren't you?	Usted es filósofo, ¿verdad?
He smiles every time I see him.	Él sonríe cada vez que le veo.
Health is above wealth.	La salud está por encima de la riqueza.
What do you use this for?	¿Para qué usas esto?
Do men cry?	¿Los hombres lloran?
She disliked her husband.	A ella no le gustaba su marido.
The ship's crew is now complete.	Ya está completa la dotación del buque.
You can go now, sir.	Usted se puede retirar ahora, caballero.
She gave a cat some milk.	Ella le dio leche a un gato.
The couple separated, never to see each other again.	La pareja se separó, para no volver a verse nunca más.
We won't be able to arrive home in time.	No podremos llegar a casa a tiempo.
Tom waited for Mary for three hours.	Tom esperó a María por tres horas.
This makes me mad.	Esto me pone muy triste.
We stayed at the most expensive hotel in town.	Nos hospedamos en el hotel más caro de la ciudad.
He drew two squares on the blackboard.	Él dibujó dos cuadrados en la pizarra.
Did Tom buy it?	¿Tom lo compró?
He was absent from school yesterday.	Ayer él no fue a la escuela.
Tom is very independent-minded.	Tom es poco influenciable.
I don't like that at all.	Eso no me gusta nada.
She went to Europe via America.	Ella se fue a Europa por los Estados Unidos.
I know that Tom was baffled by that.	Sé que Tom estuvo desconcertado por eso.
Tom is very hungry.	Tom tiene mucha hambre.
It is impossible for me to solve the problem.	Me es imposible resolver el problema.
I don't care what people think about the way I dress.	No me importa lo que la gente piense de cómo me visto.
He was sent into combat.	Lo enviaron a combatir.
My sister is shorter than you.	Mi hermana es más baja que tú.
She advised him to come by 2:30.	Ella le aconsejó venir cerca de las 2:30.
Do you sometimes go abroad on your holidays?	¿Vas al extranjero a veces de vacaciones?
We received an immediate answer to our letter.	Recibimos una respuesta inmediata a nuestra carta.
Tom is already here, but Mary hasn't arrived yet.	Tom ya está aquí pero Mary todavía no ha llegado.
I'll see you there.	Os veré por allí.
Is this the best you can do?	¿Es esto lo mejor que puedes hacer?
Don't you ever shut up?	¿Nunca te callás?
Turn up the volume.	Suban el volumen.
The two boys began to blame each other.	Los dos niños empezaron a culparse el uno al otro.
Tom stood up again.	Tom se levantó de nuevo.
Tom shot at Mary with a crossbow.	Tom le disparó a Mary con una ballesta.
You look good.	Te ves bien.
You almost hit me.	Casi me pegas.
You should go.	Deberías ir.
I was too shy.	Fui demasiado tímido.
That cannot be true.	Eso no puede ser verdad.
Can you keep it a secret?	¿Puedes mantenerlo en secreto?
If we'd taken that plane, we'd be dead now.	Si hubiéramos cogido ese avión, ahora estaríamos muertas.
I'm angry with her.	Estoy enfadada con ella.
I knew it from the start.	Lo sabía desde el comienzo.
It's nothing serious.	No es nada grave.
We were ordered away without any explanation.	Nos ordenaron que nos marcháramos sin ninguna explicación.
I respect people like that.	Respeto este tipo de gente.
Hurry up, please.	Por favor, date prisa.
I'll miss you very much if you go.	Los extrañaré mucho si se van.
My father fixed the broken chair.	Mi padre arregló la silla que estaba rota.
Tom sat on a stool in the corner.	Tom se sentó en un taburete en la esquina.
The first phase of construction has been completed.	Se ha completado la primera fase de la construcción.
We haven't known each other long.	No nos conocemos desde hace mucho.
Why do you want to leave today?	¿Por qué quieres irte hoy?
It's been a tough year for Tom.	Ha sido un año duro para Tom.
It's a sign of the times.	Es una señal de los tiempos.
Tom doesn't know what to feed Mary's dog.	Tom no sabe qué darle de comer al perro de Mary.
What's your favorite pun?	¿Cuál es tu juego de palabras favorito?
I'm trapped.	Estoy atrapado.
Please get me a scrap of paper.	Por favor, consígueme un trocito de papel.
Tom calls me almost every day.	Tom me llama casi todos los días.
My grandmother left us a great fortune.	Mi abuela nos dejó una gran fortuna.
I didn't ask you to come here.	No te pedí que vinieras aquí.
You're shallow.	Tú eres superficial.
He didn't stop talking.	Él no paraba de hablar.
Is one thousand yen enough?	¿Mil yenes son suficiente?
Call me if you have a problem.	Llámame si tienes algún problema.
I have a shower every night.	Me ducho cada noche.
She surprised me.	Ella me sorprendió.
Did you warn Tom?	¿Le advertiste a Tom?
Tom seems quite upset.	Tom luce bastante molesto
Do you have a bicycle?	¿Tiene usted bicicleta?
My father is to visit Korea next week.	Mi padre planea visitar Corea la semana que viene.
I am convinced that my son is innocent.	Estoy convencido de que mi hijo es inocente.
I bought this dress at a low price.	Compré este vestido a bajo precio.
My doctor has advised me to stop taking this medicine.	Mi médico me ha aconsejado dejar de tomar este medicamento.
Don't open your mouth if you are not certain that what you want to say is better than silence.	No abra la boca si no está segura de que lo que quiere decir es más bello que el silencio.
I have a sharp knife.	Tengo un cuchillo afilado.
Tom handed Mary the menu.	Tom le pasó el menú a María.
He ran at full speed.	Él corrió a toda velocidad
I know what I'm dealing with.	Sé con lo que estoy lidiando.
Tom accepted the job.	Tom aceptó el empleo.
I want this camera.	Quiero esta cámara.
I guess we're not invited.	Imagino que no estamos invitados.
That's a really ugly dog.	Ese perro es realmente feo.
Be reasonable.	Sé razonable.
Tom looked over the documents carefully.	Tom revisó cuidadosamente los documentos.
Tom couldn't help falling asleep.	Tom no pudo evitar quedarse dormido.
Please let me pay.	Por favor, déjame pagar.
I asked the doctor some questions.	Le hice algunas preguntas al médico.
We need your key.	Necesitamos tu llave.
Let's hear what Tom has to say.	Escuchemos lo que Tom tiene que decir.
Today, we had two false alarms.	Hoy tuvimos dos falsas alarmas.
Do you feel any better today?	¿Hoy te sientes mejor?
Tom never yells at us.	Tom no nos grita nunca.
He makes mistakes every time he speaks English.	Él comete errores cada vez que habla inglés.
She's made up her mind to quit the company.	Ella ha decidido dejar la compañía.
Do you like figure skating?	¿Te gusta el patinaje artístico?
Please follow me.	Por favor, sígame.
Watch this.	Mire esto.
I know his family.	Conozco a su familia.
You haven't changed at all.	No has cambiado nada.
Tom taught Mary how to play the piano.	Tom enseñó a Mary a tocar el piano.
I assumed Tom understood what we were talking about.	Asumí que Tom entendía de qué estábamos hablando.
I can't hear you.	No puedo oírle.
Even if you go away, I'll still passionately love you.	Incluso si te vas, todavía te amaré apasionadamente.
We didn't have much fun.	Nosotros no tuvimos mucha diversión.
I want to know who told you that.	Quiero saber quién te dijo eso.
Break it down.	Rompedlo.
How did you decide?	¿Cómo decidió?
What flight were you on?	¿En qué vuelo estabas?
Tom wanted to avoid Mary.	Tom quería evitar a María.
What you said surprised me.	Lo que dijiste me sorprendió.
Yesterday was Tuesday, January 26, 2010.	Ayer fue martes 26 de enero del 2010.
We would like to visit Nikko during this summer vacation.	Nos gustaría visitar a Nikko durante estas vacaciones de verano.
You must go home.	Debes irte a casa.
Don't come.	No vengas.
That bicycle is mine.	Aquella bicicleta es mía.
He requested that I come here again this afternoon.	Él pidió que yo viniera aquí otra vez esta tarde.
Tom was saved from drowning.	Tom fue salvado de ahogarse.
I gave one to Tom, too.	También le di uno a Tom.
Tom is a very busy man.	Tom es un hombre muy ocupado.
Tom helped.	Tom ayudó.
Not everyone is happy.	No todos están felices.
This soup is too spicy.	Esta sopa está demasiado picante.
My mother looked at me with tears in her eyes.	Mi madre me miró con lágrimas en los ojos.
Everyone smiles in the same language.	Todos sonríen en el mismo idioma.
I need a little advice.	Necesito un pequeño consejo.
Tom threw a rock at the tree.	Tom lanzó una piedra al árbol.
As far as I know, he's guilty.	Hasta donde yo sé, él es culpable.
I am fixing the washing machine.	Estoy arreglando la lavadora.
What is the difference between this and that?	¿Cuál es la diferencia entre esto y aquello?
She went with him.	Ella fue con él.
I didn't give anything to Tom.	Yo no le di nada a Tom.
Is it free?	¿Es gratis?
I really appreciate that.	Realmente aprecio eso.
Look ahead.	Mire hacia adelante.
Although he had fewer supporters among the governing class, he was able to get the popular vote.	A pesar de que tenía menos apoyo de la clase dominante, pudo ganar el voto popular.
Come and help me.	Ven a echarme una mano.
There were a lot of boats on the lake.	Había muchos botes en el lago.
Achilles was an ancient Greek hero.	Aquiles era un héroe de la antigua Grecia.
They are inseparable.	Ellas son inseparables.
He's popular with the students.	Él es popular entre los alumnos.
How do you know that he's already dead?	¿Cómo sabes que ya está muerto?
There is no reason why I should go there.	No hay razón por la que debería ir allá.
Everybody was looking for Tom.	Todo mundo estaba buscando a Tom.
All of a sudden, I felt a sharp pain in my stomach.	Repentinamente sentí un agudo dolor en mi estómago.
I knew there was nothing you could do about it.	Yo sabía que no había nada que pudieras hacer al respecto.
You should be more careful.	Deberían tener más cuidado.
Can you find it?	¿Puedes encontrarlo?
Tom thanked Mary for helping him decorate his Christmas tree.	Tom le dio las gracias a Mary por ayudarle a decorar su árbol de Navidad.
Tom promised me that he'd clean my room.	Tom me prometió que limpiaría mi habitación.
Tom doesn't like onions.	A Tom no le gustan las cebollas.
She is as thin as a broom stick.	Ella está tan delgada como un palo de escoba.
He was looking for something in the dark.	Él estaba buscando algo en la oscuridad.
I don't know when he'll come again.	No sé cuándo vendrá él otra vez.
I'm not Catholic.	No soy católica.
I need a few more days.	Necesito unos días más.
Which countries have you visited?	¿Qué países has visitado?
I'm very grateful for what you've done for me and my family.	Estoy muy agradecido por lo que ustedes han hecho por mí y mi familia.
Tom bought a new car.	Tom compró carro nuevo.
In the old days, every child could tell the difference between good and bad.	Antiguamente, todos los niños sabían cuál era la diferencia entre bueno y malo.
I've never been to Australia.	Nunca he estado en Australia.
She looked as if she had been sick in bed for years.	Ella tenía cara de haber estado postrada por una enfermedad durante años.
I've never wanted to do that.	Nunca he querido hacer eso.
I thought you liked it here.	Pensé que te gustaba aquí.
Are you coming in or not?	¿Pasas o no?
I wasn't unfaithful.	Yo no era infiel.
Tom didn't sleep very well last night.	Tom no durmió muy bien anoche.
Do you want to see your room?	¿Quieres ver tu pieza?
I love you more than her.	Te amo más que a ella.
Say cheese.	Decid patata.
I'm pretty blind.	Estoy bastante ciego.
Tom told Mary to wait a little longer.	Tomás le dijo a María que esperara un poco más.
I could never hate you.	Nunca podría odiarte.
If I had known that you were here, I would have come at once.	Si hubiese sabido que estabas aquí, habría venido de inmediato.
I'll go and get the book tomorrow.	Iré a buscar el libro mañana.
Do you think the road is wide enough for cars?	¿Te parece que la carretera es lo suficientemente ancha como para los autos?
All you have to do is read these two pages.	Todo lo que tenés que hacer es leer estas dos páginas.
Perhaps she will come tomorrow.	Puede que ella venga mañana.
He's not sure he wants to do this.	Él no está seguro de querer hacerlo.
I had no choice.	No tuve opción.
I saw him tear up the letter.	Yo lo vi destrozando la carta.
What happens when you die?	¿Qué ocurre cuando mueres?
She's been wearing the same hat for a month.	Ella ha estado usando el mismo sombrero por un mes.
I have a lot of work to do tomorrow.	Tengo mucho trabajo que hacer mañana.
Tom convinced Mary not to marry John.	Tom convenció a Mary para que no se casase con John.
I'll help you as much as I can.	Te ayudaré tanto como pueda.
Nobody wants it.	Nadie quiere eso.
My luggage got lost.	Se perdió mi equipaje.
It seems like there's no money left.	Parece que no queda dinero.
They smell bad.	Ellos huelen mal.
Tom attracted a crowd of children as soon as he started playing his bongos.	Tom atrajo a una multitud de niños tan pronto como comenzó a tocar sus bongos.
Go now.	Vayan ahora mismo.
Do you run every day?	¿Corres todos los días?
Her children have gone to Tokyo and she misses them very much.	Sus hijos se fueron a Tokio y ella los extraña muchísimo.
Brace yourselves for impact.	Preparaos para el impacto.
I hurried in order not to be late for school.	Me apuré para no llegar tarde a la escuela.
Tom's answer surprised me.	La respuesta de Tom me sorprendió.
It was surprising that she said that.	Me sorprendió que dijese eso.
How's your new job?	¿Qué tal tu nuevo trabajo?
His family loved me.	Su familia me quería.
It is not the best solution.	No es la mejor solución.
What's happened to us?	¿Qué nos ha pasado?
I only wish it wasn't so hot today.	Solo desearía que no hiciera tanto calor hoy.
This house is famous.	Esta casa es famosa.
This material stretches easily.	Este material se estira fácilmente.
You know where to find me.	Sabes dónde encontrarme.
It won't take long.	No tardará mucho tiempo.
Many people eat fried chicken with their fingers.	Mucha gente come pollo frito con las manos.
I pretended that I didn't understand.	Hice como si no lo entendiera.
I'll explain it to you later on.	Más adelante se lo explicaré.
I feel secure with him.	Me siento segura con él.
He is bound to succeed.	Él está destinado a triunfar.
Now move on.	Ahora prosigue.
I don't know exactly.	No lo sé con exactitud.
Tom never took Mary seriously.	Tom nunca tomó a Mary en serio.
Don't stand in my way.	No te pongas en mi camino.
They both want to say something.	Ambos quieren decir algo.
I'll wait outside.	Esperaré afuera.
I'm still a little mad at you.	Aún estoy un poco enojado contigo.
That's why I told you not to go by yourself.	Por eso te dije que no fueras sola.
I liked Australia, too.	A mí también me gustó Australia.
My father works for a factory.	Mi padre trabaja en una fábrica.
The woman is reading.	La mujer está leyendo.
Go first to those who you are sure will help you.	Acude primero a los que sabes con seguridad que van a ayudarte.
Tom attempted to persuade Mary to go to church with him.	Tom trató de persuadir a María para ir a la iglesia con él.
Salt is used to season food.	La sal se usa para sazonar la comida.
I've seen them.	Los vi.
I guess that she is over thirty.	Supongo que ella tendrá más de treinta.
He will walk.	Va a caminar.
Everyone left, except for us.	Todos se fueron, menos nosotros.
Tom couldn't feel a thing.	Tom no podía sentir nada.
I'm going to take a nap.	Voy a echarme la siesta.
He made me so angry that I got a headache.	Me hizo enfadarme tanto que me dio dolor de cabeza.
We've been looking for you everywhere.	Te hemos buscado por todas partes.
Almost no one believed him.	Casi nadie le creyó.
The fridge is empty.	La heladera está vacía.
Here's my number.	Aquí tienes mi número.
Some people never seem to learn how to think for themselves.	Algunas personas parecen nunca aprender a pensar por sí mismas.
My shoes are worn out.	Mis zapatos están desgastados.
I wonder where he is now.	Me pregunto dónde estará él ahora.
I'm just a pencil pusher.	No soy más que un chupatintas.
You don't know my brother.	No conocen a mi hermano.
Could you tell me the way to the port?	¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?
She received the maximum sentence of ten years.	Ella recibió la pena máxima de diez años.
I know you're happy about that.	Sé que estás contento por eso.
The students like it.	A los estudiantes les gusta.
I thought you were living with Tom.	Pensé que estabas viviendo con Tom.
Check your facts.	Verifique sus datos.
Tom rewound the tape.	Tom rebobinó la cinta.
Nobody seems to have paid attention to what he said.	Parece que nadie le prestó atención a lo que él dijo.
What did you say you gave her for her birthday?	¿Qué dijiste que le habías regalado para su cumpleaños?
Why do you lie?	¿Por qué mientes?
You hurt me, Tom.	Me lastimaste, Tom.
I don't think she is fit for the job.	No creo que sea la adecuada para el trabajo.
I don't yet know what needs to be done.	Aún no sé lo que se necesita hacer.
Tom read anything he could lay his hands on.	Tom leía cualquier cosa que cayera en sus manos.
How many colors are there?	¿Cuántos colores hay?
Tom doesn't drink coffee, but he smokes cigarettes.	Tom no bebe café, pero fuma cigarros.
He ran across the street, leaving her alone.	Corrió al otro lado de la calle, dejándola sola.
I go there every year.	Yo voy ahí cada año.
There is an urgent need for donations.	Hay una necesidad urgente de donaciones.
The mother lay beside her baby on the bed.	La madre yacía al lado de su bebé en la cama.
How many letters are there in the alphabet?	¿Cuántas letras hay en el alfabeto?
Everything is clear.	Todo está claro.
Don't mention it.	Ni lo menciones.
Let's move on.	Prosigamos.
The milk tasted sour.	La leche sabía agria.
How many flights to New York do you offer a day?	¿Cuántos vuelos a Nueva York ofrecéis al día?
I saw him playing cards with all of them.	Lo vi jugando cartas con todos ellos.
Don't put that there. Somebody might trip over it.	No pongas eso allí. Alguien puede tropezar con ello.
My parents don't understand me.	Mis padres no me comprenden.
I don't know how to handle children.	Yo no sé como tratar con niños.
They're escaping.	Ellos se están escapando.
A month has already passed.	Ya ha pasado un mes.
She gave in to the temptation.	Ella cedió a la tentación.
Tom had to give up his dream.	Tom tuvo que renunciar a su sueño.
Why don't you put on some clothes?	¿Por qué no te pones algo de ropa?
Please fill the bucket up with sand.	Llene el cubo de arena, por favor.
I hope I haven't offended you.	Espero no haberte ofendido.
I may actually have to go.	De hecho, puede que tenga que ir.
He's the most likely to succeed.	Él es quien probablemente tendrá éxito.
I was born the year my grandfather died.	Nací el año en que murió mi abuelo.
What's going on in this town?	¿Qué pasa en esta ciudad?
The dictionary comes in two volumes.	El diccionario tiene dos tomos.
It was all my fault.	Todo fue culpa mía.
He wrote this book at the age of twenty.	Él escribió este libro a los veinte años.
Anywhere with a bed will do.	Cualquier lugar con cama estará bien.
Back off.	Apártate.
There isn't anywhere else to park.	No hay donde más estacionarse.
At last, the gem was in his hands.	Al fin, la gema estaba en sus manos.
What do you want to see in Australia?	¿Qué quieres ver en Australia?
I'm sorry, could you repeat that please?	Lo siento, ¿puede repetir, por favor?
Have you been told where to park your car?	¿Te dijeron dónde puedes estacionar tu coche?
I didn't feel like buying a car.	No tenía ganas de comprar un coche.
He is a lazy student.	Él es un estudiante holgazán.
I have to go shopping.	Tengo que ir a comprar.
Tom laughed at all of Mary's jokes.	Tom se rió de todos los chistes de Mary.
We must clean our classroom.	Debemos limpiar nuestra clase.
The water flooded the streets.	El agua inundó las calles.
I can't find the broom.	No puedo encontrar la escoba.
I had a nice chat with Tom.	He tenido una charla agradable con Tom.
I gained a clear picture of how it works.	Me quedó claro cómo funciona.
I'd be very grateful if you'd help me.	Le estaría enormemente agradecido si me ayudara.
I learned to read in school.	Aprendí a leer en la escuela.
There's coffee over there if you want it.	Hay café por ahí si quieres.
Apples grow on trees.	Las manzanas crecen en los árboles.
The Shinano is longer than any other river in Japan.	El río Shinano es el río más largo en Japón.
You're useless.	No servís para nada.
There was nothing left over.	No quedó nada.
Tom is the only one in our office who can speak French.	Tom es el único en nuestra oficina que puede hablar Francés.
Something very unusual seems to be happening in the park.	Algo muy raro parece estar sucediendo en el parque.
I was laughing.	Me estaba riendo.
You're the only one who volunteered to help.	Tú eres el único que se presentó voluntario para ayudar.
He has a new car and an old car.	Él tiene un coche nuevo y un coche viejo.
Tom's health has been deteriorating for some time.	La salud de Tom se ha ido deteriorando por algún tiempo.
My mother often bakes apple pies for us.	Mi madre nos suele preparar pastel de manzana.
He did not come.	No ha venido.
How much do you charge for cleaning a wool dress?	¿Cuánto cuesta limpiar un traje de lana?
Does Tom have a plan?	¿Tiene Tom un plan?
I brush my teeth twice a day.	Me cepillo los dientes dos veces al día.
He doesn't even remember what happened last night.	Él ni siquiera recuerda qué ocurrió anoche.
You have until midnight.	Tenés hasta medianoche.
Men, women and children on both sides were killed.	En ambos lados mataron a hombres, mujeres y niños.
All their secrets have been revealed.	Se han revelado todos sus secretos.
That's the part I liked best.	Esa es la parte que más me gustó.
We're finally free.	Al fin estamos libres.
My mother gets up early in the morning.	Mi mamá se levanta temprano por la mañana.
He has a passive character.	Él tiene un carácter pasivo.
Do you know what he has done?	¿Sabes lo que ha hecho?
The other boys teased him when he got his hair cut.	Los otros niños se burlaron de él cuando se cortó el pelo.
Can you produce any evidence that he was not at home that night?	¿Puedes aportar alguna prueba de que él no estaba en casa esa noche?
Japan is not as large as Canada.	Japón no es tan grande como Canadá.
Tom graduated.	Tom se recibió.
Mary bought a present for her friend's daughter.	Mary le compró un regalo a la hija de su amiga.
She got on a bus for Harajuku.	Ella se subió a un bus hacia Harajuku.
This woman definitely knows that she doesn't know what she wants.	Sin duda, esta mujer sabe que no sabe lo que quiere.
Is that why you want to come over?	¿Eso es por lo que quieres pasarte por aquí?
I'm very grateful for what you've done for me and my family.	Estoy muy agradecida por lo que has hecho por mí y mi familia.
Many questions came up about the quality of the new product.	Surgieron muchas preguntas acerca de la calidad del nuevo producto.
This country is safe from attack.	Este país está a salvo de un ataque.
Tom wants to be a lawyer.	Tom quiere ser abogado.
I just went to check something.	Solo fui a comprobar algo.
General Motors laid off 76,000 workers.	General Motors despidió a 76.000 trabajadores.
She despises people who lie.	Ella desprecia a la gente que miente.
I'm taking an exam in January.	Voy a ir a un examen en enero.
Murder is punished by death.	El asesinato es penado de muerte.
This is ugly.	Esto es feo.
Who's allowed to call a spade a spade?	¿A quién le está permitido llamar a las cosas por su nombre?
He claims to be a socialist, and yet he has two houses and a Rolls Royce.	Él se declara socialista, y aún así posee dos casas y un Rolls Royce.
When did you start studying languages?	¿Desde cuándo estudias idiomas?
Who gave out the tickets?	¿Quién repartió los boletos?
He was never officially charged with spying.	Él nunca fue acusado oficialmente por espionaje.
That lake looks like an ocean.	Ese lago se ve como un océano.
She will be back at five.	Estará de vuelta a las cinco.
Tom takes the kids to the school every day.	Tom lleva a los niños a la escuela todos los días.
We spend a lot of time together.	Pasamos mucho tiempo juntos.
I'm tired now.	Ahora estoy cansado.
She speaks loudly.	Ella habla en voz alta.
Yesterday my bicycle was stolen while I was doing some shopping.	Ayer mi bicicleta fue robada mientras hacía algunas compras.
If I had to study, I would stay at home every day.	Si tuviera que estudiar, me quedaría en casa todos los días.
Tom wouldn't go without saying goodbye.	Tom no se iría sin decir adiós.
He is very concerned about his elderly parent's health.	Él está muy preocupado por la salud de su anciano padre.
I haven't eaten for days.	Llevo días sin comer.
What actually happened?	¿Qué pasó en realidad?
I think what you're saying is true.	Creo que es verdad lo que ustedes están diciendo.
There were no mistakes.	No hubo errores.
Tom finished the job in three days.	Tom terminó el trabajo en tres días.
I was playing a game when I felt an earthquake.	Yo estaba jugando un juego cuando sentí un terremoto.
He made me smile.	Me hizo sonreír.
You should refrain from smoking.	Deberías abstenerte de fumar.
We have to convince Tom to stay here.	Tenemos que convencer a Tom de que se quede aquí.
I'll be in the kitchen.	Voy a estar en la cocina.
I wrote the wrong address on the envelope.	Escribí la dirección equivocada en el sobre.
Tom didn't watch much television when he was younger.	Cuando era más joven, Tom no veía mucho la televisión.
It's dangerous to ignore the signal at a railroad crossing.	Es peligroso ignorar la luz en un paso a nivel.
Tom was a little drunk.	Tomás estaba un poco borracho.
I think it's time for me to shove off.	Creo que es hora de que me largue.
Children can't drink wine.	Los niños no pueden beber vino.
I don't know what Mary is looking for.	No sé qué está buscando Mary.
Mass production reduced the price of many goods.	La producción en masa redujo el precio de muchos productos.
Let me know if you need more.	Permítame saber si usted necesita más.
We spent the entire day in Yoyogi Park.	Pasamos el día entero en el parque Yoyogi.
My summer vacation is at an end.	Mis vacaciones de verano se están acabando.
Were you up all night?	¿Estuviste levantado toda la noche?
My wife spends too much money on herself.	Mi mujer gasta demasiado dinero en sí misma.
I haven't the faintest idea what you mean.	No tengo ni la menor idea de lo que quieres decir.
I'll wash dishes.	Voy a lavar los platos.
Boil those potatoes.	Cueza usted esas papas.
She went with him to the zoo.	Ella se fue con él al zoológico.
Tom never went to see Mary again.	Tom jamás fue a ver a María otra vez.
I'm in danger.	Estoy en peligro.
Women don't like Tom.	A las mujeres no les gusta Tom.
Tell me more about yourselves.	Contadme más de vosotras.
This door leads to the garden.	Esta puerta da al jardín.
He still lives with his parents.	Él todavía vive con sus padres.
We're listening to Celtic music.	Estamos escuchando música celta.
Since I'm here, let me help you.	Ya que estoy aquí, déjame ayudarte.
He appeared at last.	Por fin apareció.
My work keeps me busy.	Mi trabajo me mantiene ocupada.
Are you busy Friday night?	¿Estás ocupada el viernes por la noche?
Which language do you use when you speak to your parents?	¿Qué idioma usás cuando hablás con tus padres?
I said it might rain.	Dije que podría llover.
Don't you ever give up?	¿Jamás te das por vencido?
The plan announced Tuesday calls for $54 billion in tax cuts.	El plan anunciado el martes exige 54 mil millones de dólares en recortes de impuestos.
I wish I had as much money as you.	Desearía tener tanto dinero como tú.
Tom is up.	Tom está levantado.
Tom is a sloppy painter.	Tom es un pintor descuidado.
What do you want to be in the future?	¿Qué quieres ser en el futuro?
She wanted me to come.	Quería que yo viniese.
I do not like both of them.	No me gusta ninguno de los dos.
I ran as fast as I could to catch the train.	Corrí a toda velocidad para llegar a tiempo al tren.
Tom wants to build his dream house.	Tom quiere construir la casa de sus sueños.
Almost all of the dogs are alive.	Casi todos los perros están vivos.
You're perfectly right.	Tienes toda la razón.
He's not stupid.	No es estúpido.
Tom took Mary and her daughter home.	Tom llevó a casa a María con su hija.
They look happy.	Parecen contentas.
I bought a camera for 30 dollars.	Compré una cámara a 30 dólares.
His predictions have come true.	Sus predicciones se han hecho realidad.
Tom has no money.	Tom no tiene dinero.
Fatigue showed on her face.	Su cara mostraba fatiga.
The boy fell from the bridge.	El chico se cayó del puente.
Sixty new museums opened.	Se abrieron sesenta nuevos museos.
Africa is a continent.	África es un continente.
You're very astute.	Eres muy astuto.
Has it stopped snowing?	¿Ha parado de nevar?
Keep them.	Guárdenselos.
I shot a bear.	Yo le disparé a un oso.
She said that she was ill.	Ella dijo que estaba enferma.
Tom is the taller of the two boys.	Tom es el más alto de los dos chicos.
I told a joke.	Yo conté un chiste.
Tom hopes that it doesn't snow tomorrow.	Tom espera que no nieve mañana.
Tom was the only one who wasn't at the party.	Tom fue el único que no estuvo en la fiesta.
It's never too late to learn.	Nunca es tarde para aprender.
I'm three years older than my brother.	Tengo tres años más que mi hermano.
The boy pretended that he was too sick to go to school.	El niño fingió estar demasiado enfermo para ir al colegio.
Tom was unsure what Mary would be like and he wondered whether she would get along with his friends.	Tom no estaba seguro de cómo sería María y se preguntó si acaso se llevaría bien con sus amigos.
Did you want to see me?	¿Queríais verme?
I speak fast.	Hablo rápido.
There are no pens on the desk.	No hay bolígrafos encima del escritorio.
Choose carefully.	Elige con cuidado.
Did you think that I was joking?	¿Pensaste que estaba bromeando?
Germany did not want war with the United States.	Alemania no quería una guerra con Estados Unidos.
Mary isn't all that cute.	Mary no es tan tierna.
Something in his face really reminded me of an old boyfriend of mine.	Algo en su cara me recordaba verdaderamente a un viejo novio mío.
Tom was very much in agreement.	Tom estuvo de acuerdo de buena gana.
My mother makes the best cakes in the world.	Mi madre hace las mejores tartas del mundo.
My house is north of the city.	Mi casa está al norte de la ciudad.
What's your favorite dessert with strawberries?	¿Cuál es tu postre favorito con fresas?
I'll stop Tom.	Voy a parar a Tom.
I'm doing fairly well now.	Estoy bastante bien ahora.
It was polite of him to offer his seat to the old man.	Fue muy cortez de él ofrecer su asiento al anciano.
His daughter is able to recite a lot of poems.	Su hija es capaz de recitar un montón de poemas.
He's afraid of dogs.	Él le teme a los perros.
She broke my heart.	Ella me rompió el corazón.
Tom is friendly to everybody.	Tom es amistoso con todos.
Who did this first?	¿Quién hizo esto primero?
You have three choices.	Tienes tres alternativas.
Why are you wearing Tom's jacket?	¿Por qué llevas puesta la chaqueta de Tom?
You might not find it.	Puede que usted no lo encuentre.
Won't you have some more tea?	¿No se va a servir un poco más de té?
Why can't you hurry?	¿Por qué no te puedes apresurar?
She advised him to go there.	Le aconsejó que fuera allá.
I'm taller than him.	Soy más alto que él.
This is a waterproof watch.	Este es un reloj a prueba de agua.
At first glance, the question seemed easy.	La pregunta parecía fácil a primera vista.
A lot of people do it.	Mucha gente lo hace.
Tom is a graphic designer, isn't he?	Tom es diseñador gráfico, ¿verdad?
He cannot tell wool from cotton.	Él no puede distinguir la lana del algodón.
Without your help, he would have been ruined.	De no haber sido por tu ayuda, él hubiera estado arruinado.
She had her handbag stolen.	A ella le robaron el monedero.
We must work hard to make up for lost time.	Debemos trabajar duro para compensar el tiempo perdido.
Nobody seemed to have a motive for the murder.	Nadie parecía tener un motivo para el asesinato.
We're not in Boston.	No estamos en Boston.
There is a dragonfly on the ceiling.	Hay una libélula en el techo.
Golf is boring.	El golf es aburrido.
He raised the glass to his lips and drained it at one gulp.	Él se llevó el vaso a los labios y lo vació de un trago.
I want to answer the last question first.	Quiero contestar primero la última pregunta.
From an objective viewpoint, his argument was far from rational.	Desde un punto de vista objetivo, su argumentación se alejaba de lo racional.
I don't want to remember.	No quiero acordarme.
My father gets along with his friends.	Mi padre se lleva bien con sus amigos.
Please don't argue.	Por favor, no discuta.
The man standing by the door is a famous singer.	El hombre parado en la puerta es un famoso cantante.
Scream as much as you want.	Grita cuanto quieras.
Tom isn't good at talking to children.	A Tom no se le da bien hablar con los niños.
I wouldn't have recognized Tom if he hadn't been with Mary.	No habría reconocido a Tom si no hubiese estado con Mary.
Tom wasn't drunk.	Tomás no estaba borracho.
I have not seen him for a long time.	Hace mucho que no le veo.
What did you learn at school today?	¿Qué aprendieron en la escuela hoy?
Tom is acting like a baby.	Tom está actuando como un bebe.
I want you to come with us tonight.	Quiero que vengas con nosotros esta noche.
I don't know when Tom and Mary met.	No sé cuándo se conocieron Tom y María.
I couldn't find a cab last night.	Anoche no pude encontrar un taxi.
He will go as well.	Él también se irá.
Tell me what you have in mind.	Dime qué tienes en mente.
Won't you go to the concert with me?	¿No irás al concierto conmigo?
Tom and Mary are active members.	Tom y Mary son miembros activos.
There is nothing interesting in the newspaper today.	No hay nada interesante en el periódico de hoy.
I wish I could swim.	Desearía poder nadar.
Tom wanted Mary to drive him to the airport.	Tom quería que Mary lo llevara el aeropuerto.
I asked Tom.	Pregunté a Tom.
Either he is wrong or I am.	O él está equivocado, o yo.
I want you to know that you can trust me.	Quiero que sepas que podés confiar en mí.
It's been my dream since I was a little girl.	Ése ha sido mi sueño desde que era pequeña.
Thousands of satellites orbit around the earth.	Miles de satélites orbitan alrededor de la tierra.
Doing that is likely to be tiring.	Hacer eso es probable que sea cansado.
You've got mail.	Tienes correo.
She advised him to see the dentist, but he said he didn't have enough time to do so.	Le aconsejó que fuera al dentista, pero él dijo que no tenía tiempo suficiente para hacerlo.
I'm in a bad mood.	Estoy de mal humor.
I don't like this joke.	No me gusta este chiste.
After you.	Después de vosotras.
Do you know who the mayor of Boston is?	¿Sabes quién es el alcalde de Boston?
Look at that!	¡Fíjate en eso!
People must learn to be satisfied.	La gente debe aprender a estar satisfecha.
I don't think that it's weird at all.	No creo que sea raro en absoluto.
Tom never thinks about others.	Tom nunca piensa en los demás.
Somebody should do something.	Alguien debería decir algo.
She breathed deeply.	Ella respiró profundamente.
I can't put up with him.	No lo aguanto.
No one would blame you for that.	Nadie te culparía por eso.
I am tired of my monotonous life.	Estoy cansado de esta monótona vida.
I don't want to be here when Tom wakes up.	No quiero estar acá cuando Tom se despierte.
Tom usually only reads the headlines.	Tom normalmente solo lee los encabezados.
I shot a gun.	Disparé una pistola.
She has a ring whose value is beyond belief.	Tiene un anillo de valor incalculable.
I'll come back.	Volveré.
I think we made the right call.	Creo que tomamos la decisión correcta.
I just got up.	Recién me levanté.
That is enormous.	Eso es enorme.
I have had it.	Yo lo he tenido.
The man shoved her aside.	El hombre la empujó a un lado.
I took my clothes to be cleaned.	Llevé mi ropa a lavar.
How often do you use your tent?	¿Con qué frecuencia usan su carpa?
I know what I felt.	Sé cómo me sentía.
He muttered a curse.	El masculló una maldición.
He's uninsured.	Él no está asegurado.
She was about to go out.	Ella estaba a punto de salir.
What do you like most about working here?	¿Qué es lo que más te gusta de trabajar aquí?
Just seeing it made me nervous.	De solo verlo me puso nervioso.
I have to admit I'm curious.	Debo admitir que tengo curiosidad.
She taught music for thirty years.	Ella enseñó música durante treinta años.
Let's not waste this chance.	No perdamos esta oportunidad.
I can't believe that you enjoyed that movie.	No puedo creer que disfrutaras esa película.
Tom will try to convince Mary to accept your offer.	Tom tratará de convencer a Mary de que acepte tu oferta.
I have to shine my shoes.	Tengo que lustrarme los zapatos.
She's demented.	Ella está demente.
I see a man between the trees.	Veo a un hombre entre los árboles.
I had to resort to threats to get my money back.	Tuve que recurrir a amenazas para conseguir mi dinero devuelta.
Tom told me that he was sick.	Tom me dijo que estaba enfermo.
Her kindness touched me.	Su amabilidad me conmovió.
Have a good time on your date.	Pásatelo bien en tu cita.
This is the key that opens that door.	Esta es la llave que abre esa puerta.
I can fight my own battles.	Puedo pelear mis propias peleas.
Tom wasn't able to sleep on the bus.	Tom no pudo dormir en el bus.
We drank cappuccinos and reminisced.	Bebimos capuccinos y rememoramos.
Let's go!	Vamos.
My girlfriend is an actress.	Mi novia es actriz.
They must've made a mistake.	Tienen que haberse equivocado.
The traffic was heavy so I was late for the meeting.	El tráfico estaba tan congestionado que me retrasé para la reunión.
Think about it.	Piénsalo.
He is a total stranger to me.	Él es un completo extraño para mí.
Without the ozone layer, we would be in danger.	Sin la capa de ozono, estaríamos en peligro.
We must pay attention to traffic signals.	Debemos prestar atención a la señales de tránsito.
Please turn down the volume a little bit more.	Por favor baja un poco más el volumen.
What's the best way to punish a dog?	¿Cuál es la mejor forma de castigar a un perro?
Why is it the mass media didn't report this?	¿Por qué los medios de comunicación no reportaron esto?
We have had a lot of snow this winter.	Este invierno nevó mucho.
Tom should still be in bed.	Tom todavía debería estar en cama.
He's not one of us.	No es de los nuestros.
Let's have another beer.	Pidamos otra cerveza.
His ideas are too radical to be acceptable to most people.	Sus ideas son demasiado radicales para que les resulten aceptables a la mayoría de la gente.
Who are you waiting for?	¿A quién estás esperando?
Prepare yourself.	Prepárate.
You are free to say what you think.	Tenés la libertad de decir lo que pensás.
Face facts!	¡Enfréntate a los hechos!
I thought you said you liked to try new things.	Pensé que habías dicho que te gustaba probar cosas nuevas.
I'll show you where.	Te mostraré dónde es.
I am grateful to you for your help.	Le agradezco mucho por su ayuda.
Tom deserves to be in prison.	Tom merece estar en prisión.
I want him to go there.	Quiero que vaya él.
Now that you're my girlfriend, I'm happy.	Estoy feliz ahora que eres mi novia.
My explanation may sound strange.	Mi explicación puede sonar extraña.
Give me time.	Dame tiempo.
I'll bring you the bill immediately.	Le traeré la cuenta inmediatamente.
Ignorance is bliss.	La ignorancia es una bendición.
Tonight is the night.	Esta noche es la noche.
How can you not remember?	¿Cómo puedes no recordar?
They come from the same village.	Ellos vienen del mismo pueblo.
How do I fix that?	¿Cómo lo arreglo?
I like to walk.	Me gusta caminar.
They have lived in London for ten years.	Va a hacer diez años que ellos viven en Londres.
You really are hopeless.	Verdaderamente, eres un caso perdido.
He won the next election.	Él ganó las elecciones siguientes.
Tom has a lot in common with Mary.	Tom tiene mucho en común con Mary.
Malicious gossip spreads like wildfire. I guess that's why they say bad news travels fast.	Los chismes maliciosos se esparcen como incendios. Supongo que es por eso que dicen que las malas noticias viajan rápido.
Tom is always tired.	Tom siempre está cansado.
Tom couldn't put his feelings into words.	Tom no pudo expresar sus sentimientos con palabras.
He was hanged for murder.	Él fue ahorcado por asesinato.
He often walks to school.	Él va a menudo a pie al colegio.
They are living on charity.	Ellos viven de la caridad.
I guess you can't do it.	Supongo que tú no puedes hacerlo.
Give them to me.	¡Dámelas!
He came back at about nine last night.	Él volvió anoche sobre las nueve.
This is a very interesting book.	Este es un libro interesante.
I imagine that Tom will eventually run out of money and have to go back home.	Me imagino que Tom se quedará sin dinero en algún momento y tendrá que volver a casa.
Just leave it.	Déjalo.
Tom can draw a perfect circle.	Tom puede dibujar un círculo perfecto.
I gave up on the idea of buying a house.	He abandonado la idea de comprar una casa.
I'd like to make a reservation for tonight.	Querría hacer una reserva para esta noche.
I can testify to that.	Yo puedo atestiguar eso.
He looks very vigorous, considering his age.	Él luce muy vigoroso, considerando su edad.
What's the problem, Tom?	¿Cuál es el problema, Tom?
I am very sad today.	Hoy estoy muy triste.
I didn't know Tom could read.	No sabía que Tom supiera leer.
Can't you stay a little longer?	¿Puedes quedarte un poco más?
The surface of the earth is 70% water.	La superficie de la tierra es 70% agua.
I know it's not what you suggested, but it was all I could do.	Sé que no fue lo que sugeriste, pero fue todo lo que pude hacer.
Tom is my ex.	Tom es mi ex.
Tom is doing everything within his power to improve the patients' quality of life.	Tom está haciendo todo lo que puede para mejorar la calidad de vida de sus pacientes.
Tom doesn't keep his room very clean.	Tom no mantiene su habitación muy limpia.
Tom treated Mary very well.	Tom trataba muy bien a María.
I'll be back by six o'clock.	Volveré a las seis.
Hold the line, please.	Manténgase en la línea, por favor.
We get together once a month.	Nos reunimos una vez al mes.
I should've waited another three months.	Yo debería haber esperado otros tres meses.
The police searched for the missing child.	La policía buscó al niño desaparecido.
I'm really not much of a guitarist.	No le pego mucho a la guitarra en realidad.
I'll miss you, too.	Yo también te voy a extrañar.
Three workers on board the truck were killed in the accident.	Tres trabajadores a bordo del camión murieron en el accidente.
I remember that I closed the door.	Me acuerdo de haber cerrado la puerta.
Plastic does not burn easily.	El plástico no se quema con facilidad.
I was at home until noon yesterday.	Ayer yo llegué a mi casa al mediodía.
Tom is probably not happy right now.	Tom probablemente no es feliz ahora.
The United States is made up of 50 states.	Los Estados Unidos están formados por 50 estados.
I've got your back.	Yo te cubro.
Tom thought it was a good solution.	Tom pensó que era una solución adecuada.
The scenery was beyond description.	El panorama estaba más alla de toda descripción.
He will come sooner or later.	Él vendrá tarde o temprano.
Japan is in Asia.	Japón queda en Asia.
Tom speaks French as well as Mary.	Tom habla francés tan bien como Mary.
This is ridiculous.	Eso es ridículo.
His brother was nasty to me.	Su hermano fue malo conmigo.
I'm a lot bigger than you are.	Soy mucho más grande que tú.
He is nasty.	Él es asqueroso.
What do you want to do?	¿Qué quiere hacer?
She's hot.	Está como un tren.
We expected you at 2:30.	Te esperábamos a las dos y media.
I'm full.	Estoy lleno.
Some member countries have been lax in abiding by G-7 agreements.	Algunos países miembros se han mostrado poco rigurosos al seguir los acuerdos del G-7.
Do you have it?	¿Lo tienes?
She used to go to the movies on Sundays.	Solía ir al cine los domingos.
I can't speak for Tom.	No puedo hablar por Tom.
She put salt into her coffee by mistake.	Se echó sal en el café por error.
Did you know him?	¿Le conocías?
Tom opened the screen door.	Tom abrió la puerta mosquitera.
Are you able to solve it?	¿Eres capaz de resolverla?
What time did that occur?	¿A qué hora pasó eso?
Who cut the bread?	¿Quién ha cortado el pan?
There are many theories about the origin of life.	Hay mucha teorías sobre el origen de la vida.
Only one person was injured.	Solo una persona fue lastimada.
It looks like you've been crying.	Da la impresión de que has estado llorando.
Don't tell lies.	No digas mentiras.
That boy takes after his father.	El niño se parece a su padre.
The train leaves in 5 minutes.	El tren parte en cinco minutos.
I laughed in spite of myself.	Me reí a pesar de mi.
Tom spends all his time thinking about Mary.	Tom pasa todo su tiempo pensando en Mary.
Now that the weather is warmer, I can go outdoors.	Ahora que el tiempo es cálido, puedo salir fuera.
You are the only one who can protect them.	Eres la única que puede protegerlos.
Did you order the room to be swept?	¿Has ordenado que limpien la habitación?
What type of tools do you require for the job?	¿Qué tipos de herramientas requieres para la tarea?
Please fix this.	Por favor, arregla esto.
To have doubts about oneself is the first sign of intelligence.	Dudar de sí mismo es la primera señal de inteligencia.
She asked how his father was.	Ella le preguntó cómo estaba su padre.
Do you see anything?	¿Ves algo?
Tom owes us a favor.	Tomás nos debe un favor.
I go straight home after work.	Voy directo a casa después del trabajo.
I'd like to buy that one.	Quisiera comprar aquel.
I think I'm gonna go to sleep.	Creo que me voy a ir a la cama.
That river is dangerous to swim in.	Es peligroso nadar en ese río.
We're out of bullets.	Ya no nos quedan balas.
Tom chose to ignore Mary's comment.	Tom eligió ignorar el comentario de Mary.
This camel is so tame that anyone can ride it.	Este camello es tan manso que cualquiera puede montarlo.
You sound surprised.	Pareces sorprendido.
I think the jokes that Tom tells are funnier than the ones Mary tells.	Creo que los chiste que cuenta Tom son más graciosos que los que cuenta Mary.
No one will believe you.	Nadie les creerá.
That's his business.	Es asunto suyo.
I have a bad cold.	Yo tengo un resfriado.
I don't understand why she doesn't love me anymore.	No comprendo por qué ella ya no me ama.
The place where he lives is far from town.	El lugar en donde vive queda lejos de la ciudad.
Try and calm down.	Intenta tranquilizarte.
I haven't seen him for a long time.	No lo he visto desde hace un largo tiempo.
Tom went drinking almost every night.	Tom iba a beber casi todas las noches.
They intend to get married tomorrow.	Ellos pretenden casarse mañana.
Do you have a pencil?	¿Tiene un lápiz?
Your wish will come true in the near future.	Tu deseo se hará realidad en el futuro próximo.
It was not easy to find gold.	No era fácil encontrar oro.
Shouldn't you be going?	¿No deberías estar yéndote?
You look like you're about to cry.	Tienes pinta de estar a punto de llorar.
You should stop that.	Deberías parar eso.
The only people standing in front of the building are policemen.	Las únicas personas paradas al frente del edificio son policías.
Tom is always preoccupied.	Tom siempre está preocupado.
When would you like to see him?	¿Cuándo te gustaría verle?
I'm very thirsty.	Tengo mucha sed.
She didn't mention the reason for being late.	Ella no mencionó la razón de su retraso.
I leave for school at eight every morning.	Salgo para el colegio a las ocho todas las mañanas.
She is very hardworking.	Ella está trabajando muy duro.
Did you just arrive?	¿Acabas de llegar?
It happened a long time ago.	Eso ocurrió hace mucho tiempo.
Heed all warnings.	Atiende a todas las advertencias.
Many native speakers of Japanese have trouble hearing the difference between B and V.	Muchos hablantes nativos del japonés tienen problemas para oír la diferencia entre la B y la V.
Tom didn't expect to hear Mary's voice.	Tom no esperaba oír la voz de Mary.
They are Russian.	Ellas son rusas.
They aren't stupid.	No son idiotas.
I don't think that's true.	No creo que sea verdad.
What were they talking about?	¿De qué estaban hablando ellos?
We took turns in washing the car.	Nos turnamos para lavar el auto.
Tom squeezed the trigger.	Tomás apretó el gatillo.
The box is almost empty.	La caja está casi vacía.
I don't feel like filling out this questionnaire. There are too many items.	No me apetece rellenar este cuestionaro. Hay demasiados detalles.
I don't want to see anybody.	No quiero ver a nadie.
She's gone on a trip.	Ella se fue de viaje.
I like the girl I met yesterday afternoon very much.	La chica que conocí ayer por la tarde me gusta mucho.
I'm very happy here.	Soy muy feliz aquí.
The machine is out of order.	Esa máquina está averiada.
I can do more.	Yo puedo hacer más.
He banged his knee.	Él se golpeó en su rodilla.
He kept badgering her until she told him what he wanted to know.	Él siguió importunándola hasta que le dijo lo que quería saber.
It's hard to justify.	Es difícil de justificar.
What can it be?	¿Qué podrá ser?
Mary wants to buy a dress.	Mary quiere comprar un vestido.
Don't cry in public.	No llores delante de la gente.
They obtained a yield of 8 percent on their investment.	Ellos obtuvieron un 8 por ciento de interés de su inversión.
Did you do that just to annoy me?	¿Lo has hecho sólo para enfadarme?
This is an excellent start.	Este es un excelente comienzo.
I'll never eat at this restaurant again.	No volveré a comer en este restaurante.
She needs someone to talk to.	Ella necesita a alguien con quien hablar.
I'll never let you down.	Nunca te decepcionaré.
Welcome.	Bienvenidas.
I only have a minute.	Solo tengo un minuto.
Do you subscribe to any magazines?	¿Estás suscrito a algunas revistas?
He promised not to tell that to anyone.	Él prometió no decirle eso a nadie.
Both of my parents died when I was five.	Mis padres murieron cuando tenía cinco años.
Today is our last day of school.	Hoy es nuestro último día de clases.
Tom and Mary insult each other all the time.	Tom y María se insultan el uno al otro todo el tiempo.
Laws are necessary.	Las leyes son necesarias.
The guests wished the happy couple a long and prosperous life.	Los invitados desearon a la feliz pareja una larga y próspera vida.
When I arrived, it was raining.	Estaba lloviendo cuando llegué.
I have to look for my friends.	Tengo que buscar a mis amigos.
The train has two engines.	El tren tiene dos motores.
Tom was deeply in love with Mary.	Tom estaba profundamente enamorado de Mary.
Diligence is essential to success in life.	La diligencia es esencial para el éxito en la vida.
I don't really care who wins.	La verdad es que no me importa quien gane.
We're in town.	Estamos en la ciudad.
He can play baseball.	Él sabe jugar al béisbol.
Our school is 80 years old.	Nuestra escuela tiene 80 años.
What does Tom eat for lunch?	¿Qué come Tom de almuerzo?
I've heard that he won't be in this country for a long time.	Por lo que oí, él no estará por mucho tiempo en este país.
There is a better way.	Hay una manera mejor.
I didn't know Tom was unhappy.	No sabía que Tom estuviera descontento.
Tom forgot to tell Mary that John had called.	Tom olvidó decirle a Mary que John había llamado.
I love egg yolks.	Me encantan las yemas de huevo.
I'd be careful.	Sería cuidadoso.
Tom and Mary always play tennis on Saturday morning.	Tom y Mary siempre juegan tenis los sábados por la mañana.
You have to be prepared.	Tienes que estar preparado.
Why don't you eat vegetables?	¿Por qué no comes vegetales?
I'm telling you this confidentially.	Le digo esto en confianza.
They went on talking all night.	Ellos conversaron toda la noche.
Tom switched off the motor.	Tom apagó el motor.
Winter is coming.	El invierno se acerca.
I have no special skill.	No tengo ninguna habilidad especial.
He took the coat off because it was warm.	Él se quitó el abrigo porque hacía calor.
Tom couldn't help us.	Tom no pudo ayudarnos.
I'm coming to the hotel.	Voy camino al hotel.
Ah, that's much better.	Ah, eso está mucho mejor.
Let's go to the factory.	Vayamos a la fábrica.
Give me three pieces of chalk.	Dadme tres trozos de tiza.
They amended the document.	Ellos corrigieron el documento.
Tom and Mary don't seem too happy.	Tom y Mary no parecen demasiado felices.
When was the last time you paid a fine?	¿Cuándo fue la última vez que pagaste una multa?
He will be coming to see me this afternoon.	Él vendrá a verme esta tarde-noche.
Tom chased Mary.	Tom persiguió a Mary.
Tom accepted our offer.	Tomás aceptó nuestra oferta.
I gave Tom a fake address.	Le di una dirección falsa a Tom.
He was whistling a tune.	Él estaba silbando una melodía.
I think you were better looking with long hair.	Creo que estabas más guapo con el pelo largo.
Why are you late?	¿Por qué vienes atrasado?
That should please everyone.	Eso debería complacer a todos.
It's October the third.	Es tres de octubre.
I haven't eaten chocolate since I was thirteen.	No he comido chocolate desde que tenía trece años.
Maybe we should stop by and see Tom.	Quizás deberíamos pasar a ver a Tom.
How long have you been sitting there?	¿Cuánto tiempo llevas ahí sentado?
I'm not used to getting up early.	No estoy acostumbrado a levantarme temprano.
Be careful not to burn yourself.	Ten cuidado no te quemes.
Tom has changed a lot since high school.	Tom ha cambiado mucho desde el colegio.
One must follow the rules.	Es necesario observar las reglas.
The early bird catches the worm.	A quien madruga Dios le ayuda.
May I come and see you tomorrow?	¿Puedo venir a verte mañana?
He had one daughter.	Él tenía una hija.
Is that what you really want to do?	¿Eso es lo que realmente quieres hacer?
You know I'm not coming back, right?	Sabes que no voy a volver, ¿verdad?
We'll try to help out.	Trataremos de ser de ayuda.
I am glad to be with you.	Estoy feliz de estar contigo.
At 10 o'clock yesterday, there were hundreds of people outside.	A las diez de ayer había cientos de personas afuera.
I thought you loved me.	Pensé que me amabas.
I was on the phone.	Estaba al teléfono.
Tom is right, of course.	Por supuesto que Tomás tiene razón.
Did you happen to be present when the accident happened?	¿Por casualidad estuviste presente cuando sucedió el accidente?
Tom knew that Mary was busy.	Tom sabía que Mary estaba ocupada.
It's too dangerous for you to stay here.	Es demasiado peligroso que te quedes aquí.
It is 50 kilometers to Paris.	Está a 50 kilómetros de París.
Tom is as tall as his father.	Tom es tan alto como su padre.
Don't worry about us.	No te preocupes por nosotros.
Cholera is uncommon in Japan.	El cólera no es común en Japón.
We've resolved the problem.	Resolvimos el problema.
I'd like to find out why Tom decided not to go.	Me gustaría descubrir por qué Tom decidió no ir.
It was not until the child was fed that he stopped crying.	El niño no paró de llorar hasta que se le dio de comer.
She cried until she ran out of tears.	Ella lloró hasta quedarse sin lágrimas.
The climate here is milder than that of Tokyo.	El clima aquí es más suave que el de Tokio.
The man looked at me.	El hombre me miró.
I can't resist her.	No puedo con ella.
I am very sensitive to heat.	Soy muy sensible al calor.
Tom is the most handsome actor in the world.	Tom es el actor más guapo del mundo.
Nothing is more important than health.	Nada es más importante que la salud.
She went to the hospital by taxi.	Ella fue en taxi al hospital.
I'll allow this.	Voy a permitir esto.
You must quit drinking.	Tiene que dejar de beber.
Those are your enemies.	Esos son tus enemigos.
We go to the same school.	Estudiamos en la misma escuela.
I offered to lend money to her.	Le ofrecí prestarle dinero.
Tom is passed out in bed.	Tom se desmayó en la cama.
I was good, wasn't I?	Estuve bien, ¿no?
I must get a new suit made.	Debo encargar un nuevo traje a medida.
Let's drop by his house.	Pasemos por su casa.
Is Tom awake?	¿Está Tom despierto?
He had nothing to do with the case.	Él no tenía nada que ver con el caso.
I can win. I'm sure of it.	Puedo ganar. De eso estoy seguro.
I like your way of smiling.	Me gusta la manera en que sonríes.
It is snowing.	Está nevando.
I had a good talk with Tom this morning.	Tuve una buena plática con Tom esta mañana.
Get everyone inside.	Haz que todos entren.
I can't use a fork well.	No sé usar bien el tenedor.
We all need to learn to deal with this situation.	Todos debemos aprender a enfrentar esta situación.
The last flight for Osaka has been canceled.	El último vuelo para Osaka ha sido cancelado.
You can say whatever you want to.	Puedes decir lo que quieras.
I borrowed the screwdriver from a friend of mine.	Le pedí prestado el destornillador a un amigo mío.
My older brother finished his homework very quickly.	Mi hermano mayor terminó muy rápido su tarea.
Please be home by three o'clock.	Por favor, está en casa a las tres.
Tom looks cool no matter what he wears.	Tom luce bien sin importar lo que lleve puesto.
I didn't think you were going to make it.	No creí que lo conseguirías.
They're paying rent.	Están pagando el alquiler.
Tom didn't have enough space to do what he wanted to do.	Tom no tenía suficiente espacio para hacer lo que quería hacer.
Tom does quality work.	Tom hace trabajos de calidad.
It doesn't make sense to criticize someone for doing something that we would do if we were in their situation.	No tiene sentido criticar a alguien por hacer algo que haríamos nosotros si estuviésemos en su caso.
Life is full of mysteries.	La vida está llena de misterios.
You must study hard.	Tienes que estudiar con ganas.
When will his new novel be published?	¿Cuándo se publica su nueva novela?
The concert concluded with the national anthem.	El concierto concluyó con el himno nacional.
I will stay here for a short period.	Me quedaré aquí por un tiempo corto.
The rules are clear.	Las reglas son claras.
I have to give the money back to Tom.	Le tengo que devolver el dinero a Tomás.
Who's taking responsibility for this problem?	¿Quién asumirá responsabilidad por este problema?
This is how he smiled at me.	Así es como él me sonrió.
Tom and Mary detest each other.	Tom y Mary se odian.
Tom just stood there without saying a word.	Tom se quedó ahí parado sin decir nada.
All Tom wanted was a nice hot bath.	Todo lo que Tom quería era un buen baño caliente.
Tom's funeral will be this weekend.	El funeral de Tom será este fin de semana.
Do you anticipate any problems?	¿Prevé problemas?
After you blow up those balloons, could you sweep the room?	Cuando termines de inflar esos globos, ¿podrías barrer la sala?
Please do that again.	Hazlo de nuevo, por favor.
I have fewer books than you.	Tengo menos libros que tú.
Don't think about it too much.	No pienses demasiado al respecto.
My father gave up smoking.	Mi padre dejó el tabaco.
I came for you.	Vine por usted.
I'm good at skiing.	Se me da bien el esquí.
You're useless.	Sos bueno para nada.
Why didn't you pick me?	¿Por qué no me elegiste a mí?
They accepted the offer.	Ellos aceptaron la oferta.
We visited our father's grave.	Visitamos la tumba de nuestro padre.
Gold is more precious than any other metal.	El oro es el más valioso de todos los metales.
I missed the bus.	Perdí el bus.
I'm still shopping around.	Estoy todavía comparando precios.
He dropped in at a bookstore.	El se pasó por una librería.
Tom is a bit snobbish.	Tom es un poco altivo.
I'd like to go out with her.	Querría salir con ella.
I check my mailbox almost every day.	Reviso mi buzón casi todos los días.
How much did you pay for that?	¿Cuánto pagaste por eso?
Why didn't you stay with Tom?	¿Por qué no te quedaste con Tom?
Tom got here an hour before Mary.	Tom llegó aquí una hora antes que Mary.
His father passed away last night in the hospital.	Su padre falleció en el hospital ayer por la noche.
These boots are expensive.	Estas botas son caras.
Don't be too strict. They're just kids.	No seas tan estricto. Solo son niños.
I'm going to go to the movies.	Voy a ir al cine.
I saw him crossing the road.	Le vi cruzar la carretera.
How can you be so calm?	¿Cómo puedes estar tan sereno?
Tom seems to be sick.	Tom parece estar enfermo.
I have traveled all over Australia.	He viajado por toda Australia.
We'd better tell Tom about this.	Tenemos que contárselo a Tom.
I like sushi.	Me gusta el sushi.
I'm satisfied with my current income.	Estoy satisfecho con mi salario actual.
You shouldn't do his work.	No deberías hacer su trabajo.
I wonder what's going to happen.	Me pregunto qué pasará.
I'm going to live forever.	Voy a vivir para siempre.
Nobody saw Tom steal the book.	Nadie vio a Tom robar el libro.
You have nothing to fear but fear itself.	No tienes nada que temer excepto al miedo mismo.
Now I get it.	Ahora lo cacho.
I love it!	¡Lo adoro!
Do you want to see my translations?	¿Quieres ver mis traducciones?
I can't believe Tom didn't come.	No puedo creer que Tom no viniera.
The soldier ran.	El soldado corrió.
Tom seems distracted.	Tom parece distraído.
Don't listen to Tom.	No lo escuchés a Tomás.
Are you busy now?	¿Estás ocupado ahora?
Where did you get those strange-looking shoes?	¿De dónde has sacado esos zapatos tan raros?
I go to the beach almost every day.	Voy a la playa casi todos los días.
There's been a lot of rain this year.	Ha llovido mucho este año.
I think you worry too much.	Creo que te preocupas demasiado.
My aunt won an all-expenses-paid tour of Hawaii.	Mi tía se ganó un viaje todo pagado a Hawái.
My teacher has a very soft voice.	Mi profesora tiene una voz muy suave.
It almost scared me not to see you online for a whole day.	Me estaba preocupando un poco no verte online en todo el día.
I'm going to Tom's on Monday.	Voy a la casa de Tom el lunes.
I found them.	Los encontré.
Will I have to give a lecture?	¿Tendré que dar una charla?
He heard someone calling for help.	Oyó a alguien pidiendo ayuda.
I thought Tom was going to hurt me.	Pensé que Tom iba a lastimarme.
Blood is the fluid responsible for the circulation of nutrients.	La sangre es el fluido responsable de la circulación de los nutrientes.
It's inevitable.	Es inevitable.
By the way, I have something to tell you.	Por cierto, tengo que decirte una cosa.
I must apologize.	Tengo que pedir disculpas.
He is afraid of death.	Le tiene miedo a la muerte.
I need a towel.	Necesito una toalla.
I need to go to work.	Necesito ir a trabajar.
Tell me when Tom will be back.	Decidme cuándo vuelve Tom.
Tom should be home by now, but he's still at his office.	A esta hora Tom debería estar en casa, pero aún está en su oficina.
I used to love her, but not anymore.	Yo la amaba, pero ya no más.
You should not sleep.	No deberías dormir.
A Japanese would never do such a thing.	Un japonés nunca haría tal cosa.
Tom doesn't think he is up to the job.	Tom no cree estar capacitado para el trabajo.
I'm getting sick and tired of all your complaints.	Me estoy hartando de todas vuestras quejas.
I feel bad for them.	Me siento mal por ellas.
This book contains a lot of short stories.	Este libro tiene muchas historias cortas.
How about taking up jogging?	¿Qué te parece si salimos a correr?
The boy caught the cat by the tail.	El chico cogió al gato por la cola.
It matters not how a man dies, but how he lives.	No importa como muere alguien, sino como vivió la vida.
I'm going to miss you, too.	Yo también te voy a extrañar.
You didn't touch it, did you?	No lo has tocado, ¿no?
Tell them to be careful.	Diles que tengan cuidado.
Tom couldn't find what he was looking for.	Tom no pudo encontrar lo que estaba buscando.
We have nothing to discuss.	No tenemos nada que discutir.
He's the cutest boy in town.	Es el chico más dulce de la ciudad.
I want to name the baby after you.	Quiero ponerle tu nombre al bebé.
We all agreed that the plan made sense.	Todos acordamos que el plan tenía perfecto sentido.
The painting he'd painted wasn't very good so nobody praised it.	El cuadro que él había pintado no era muy bueno, así que nadie lo alabó.
We won't be able to help Tom.	No podremos ayudar a Tom.
Nothing lasts forever.	Nada dura para siempre.
Shut up, he whispered.	"""Cállate,"" susurró él."
She tried a third time.	Ella lo intentó una tercera vez.
You are stupid.	Eres estúpido.
Something is very wrong here.	Algo anda muy mal aquí.
Aren't these your books?	¿No son estos tus libros?
It's time for me to leave.	Ya es hora de irme.
Why are there stars in the sky?	¿Por qué hay estrellas en el cielo?
I'm at my parents' place.	Estoy donde mis padres.
The cake is tasty.	La torta está sabrosa.
The work here is fairly simple.	El trabajo aquí es bien simple.
They were needed in South America.	Los necesitaban a ellos en Sudamérica.
Tom is able to play soccer.	Tom puede jugar al fútbol.
A dollar is a dollar.	Un dolar es un dolar.
Tom and Mary were already eating dinner when I got home.	Tom y Mary ya estaban cenando cuando llegué a casa.
I look forward to hearing your thoughts on this matter.	Estoy impaciente por escuchar qué piensas de este tema.
He didn't do any work.	Él no hizo ningún trabajo.
This is all a big misunderstanding.	Todo esto es un gran malentendido.
Get me a chair, please.	Tráeme una silla, por favor.
He loves you very much.	Él te ama mucho.
I hope it's not true.	Espero que no sea cierto.
Do you have a sister?	¿Tiene usted una hermana?
He is a good loser.	Él es un buen perdedor.
I will not go to school tomorrow.	Mañana no iré al colegio.
Who's your favorite hip-hop artist?	¿Cuál es tu artista hip-hop preferido?
Look at this mess.	Mira qué lío.
The traffic is heavy here, especially in the morning.	El tráfico es intenso aquí, sobre todo por las mañanas.
Look, it's the North Star.	Mira, es la estrella polar.
It's great.	Es grandioso.
Hold on to the rope.	Sostenete de la cuerda.
We'd better call the police.	Es mejor que llamemos a la policía.
It is difficult for him to solve the problem.	Es difícil que él resuelva el problema.
Click on the link.	Pincha en el enlace.
I wish I were there right now.	Ahora mismo me gustaría estar allí.
It is impossible for me to get there before noon.	Me es imposible llegar allá antes del mediodía.
Are you sure you don't want something a little smaller?	¿Estás seguro de que no quieres algo un poco más pequeño?
Here is my bicycle.	Aquí está mi bicicleta.
I need a quiet place to think.	Necesito un lugar tranquilo para pensar.
Monroe received 65 votes.	Monroe recibió 65 votos.
You need money to make money.	Para hacer dinero necesitas dinero.
They all understood your speech.	Todos entendieron tu discurso.
"Please fasten your seat belt and observe the ""no smoking"" sign until it is turned off."	"Por favor abróchense el cinturón de su asiento y observen la señal de ""NO FUMAR"" hasta que se apague."
I didn't learn anything.	No aprendí nada.
It depends on the size of the chair.	Eso depende del tamaño de la silla.
Do you have your laptop with you?	¿Llevas tu portátil?
Keep warm.	Manténganse abrigados.
Let's continue this discussion tomorrow.	Sigamos mañana con esta discusión.
The only room available is a double.	La única habitación libre es una habitación doble.
Most basketball players are very tall.	La mayoría de los jugadores de baloncesto son muy altos.
I waited all afternoon in vain.	Esperé en vano toda la tarde.
I just need to know the truth.	Yo solo necesito saber la verdad.
You're witty.	Eres ingenioso.
Why do you always do that to me?	¿Por qué siempre me haces eso?
I'll pay for your lunch today.	Yo pagaré tu almuerzo hoy.
Please tell Tom.	Por favor, díselo a Tom.
I don't go out much.	No salgo mucho.
Tom has had a bad week.	Tom ha tenido una mala semana.
We'll go back to Boston next week.	Regresaremos a Boston la próxima semana.
Tom's son was killed in a traffic accident last winter.	El hijo de Tom murió en un accidente de tránsito el último invierno.
They went fishing yesterday.	Ellos fueron de pesca ayer.
They say that I'm an old woman.	Aquellos dicen que yo soy una vieja.
We can't tolerate such an outrage.	No podemos tolerar tal atropello.
We're not family.	Nosotros no somos familia.
Go on inside.	Entra.
Tom couldn't remember what Mary had told him to do.	Tom no se podía acordar de qué le había dicho Mary que hiciera.
My sister is always weighing herself.	Mi hermana se está controlando el peso continuamente.
That patient may die at any time.	Ese paciente puede morir en cualquier momento.
Everybody puts me down.	Todo el mundo me menosprecia.
The deadline is Monday.	El plazo acaba el lunes.
He got well again.	Él se mejoró otra vez.
I could be away for some time.	Podría estar lejos por un tiempo.
I want you to pay attention.	Quiero que prestéis atención.
Would you like any dessert?	¿Quieres algún postre?
When the phone rang, he ran to answer it.	Cuando sonó el teléfono, él corrió a contestarlo.
I'd like to talk to you about what happened at school yesterday.	Me gustaría hablar contigo de lo que pasó ayer en la escuela.
I believe that's all I need.	Creo que eso es todo lo que necesito.
They won the silver medal.	Ellos ganaron la medalla de plata.
Tom isn't feeling well.	Tom no se está sintiendo bien.
Tom and Mary were only married for a few months.	Tom y Mary sólo estuvieron casados por unos pocos meses.
I like listening to music, especially jazz.	Me gusta escuchar música, especialmente jazz.
I am afraid that they don't get along very well.	Me temo que ellos no se llevan muy bien.
She attributed her success to good luck.	Ella atribuyó su éxito a la buena suerte.
Someone's at the door.	Hay alguien en la puerta.
They walked with him to an old wooden building near the farmhouse.	Ellos caminaron con él hasta un edificio de madera cercano a la granja.
We have to find the right person for each position.	Tenemos que encontrar a la persona adecuada para cada puesto.
Tom found a good job near his house.	Tom encontró un buen trabajo cerca de su casa.
That's a boat.	Ese es un bote.
When do I get paid?	¿Cuándo voy a cobrar?
The pain was terrible.	El dolor era terrible.
I think Tom will be able to do that today.	Creo que Tom podrá hacer eso hoy.
I felt like an idiot.	Me sentí como una idiota.
You should pay attention.	Deberías prestar atención.
Doesn't anyone listen?	¿Alguno escucha?
I didn't know Tom was married.	No sabía que Tom estaba casado.
You asked me for it.	Me lo pediste.
My hobby is stamp collecting.	Mi afición es coleccionar sellos.
Tom was late for class, as is often the case.	Tom llegó tarde a clase, como suele ser habitual en él.
Close your eyes, please.	Cierra los ojos, por favor.
I want to understand Tom.	Quiero entender a Tom.
We went into the woods in search of insects.	Fuimos al bosque a buscar insectos.
Where did you learn to do that?	¿Dónde aprendiste a hacer eso?
I'd like something to drink.	Me gustaría beber algo.
The field is full of wild flowers.	El campo está lleno de flores silvestres.
It seems like a terrible waste of time.	Parece una terrible pérdida de tiempo.
No one knows what happened.	Nadie sabe qué sucedió.
I'm having a rough week.	Estoy teniendo una semana difícil.
We still have plenty of time, but let's take a taxi just in case.	Todavía tenemos mucho tiempo, pero cojamos un taxi por si acaso.
Tom stayed up all night studying.	Tom se quedó toda la noche estudiando.
I care for you a great deal.	Me importas mucho.
That's a lemon tree.	Ese es un árbol limonero.
Turn back, please.	Voltéate, por favor.
He is afraid of the dog.	Él le tiene miedo al perro.
The party was a big success.	La fiesta fue un gran éxito.
Call for help.	Pida ayuda.
Tom wanted to go to college.	Tomás quería ir a la universidad.
Tom accidentally set fire to the curtain.	Tom le prendió fuego accidentalmente a la cortina.
Roosevelt was a war hero.	Roosevelt fue un héroe de guerra.
I can't distinguish a frog from a toad.	No soy capaz de distinguir una rana de un sapo.
He'll get well soon.	Él se mejorará pronto.
Most signs are written in English.	La mayoría de los letreros están escritos en inglés.
Tom wrote down his new teacher's name so he wouldn't forget it.	Tom anotó el nombre de su nuevo profesor para no olvidarlo.
Will you let me know when he comes?	¿Me avisarás cuando venga?
He is not a good person.	Él no es una buena persona.
Listen and choose the best answer.	Escucha y elige la mejor respuesta.
He writes books.	Él escribe libros.
I love the smell of coffee.	Amo el sabor del café.
They gave a series of concerts.	Ellos dieron una serie de conciertos.
I am not rich, nor do I wish to be.	Ni soy rico ni quiero serlo.
Never speak ill of others.	Nunca hables mal de los demás.
I'd like to sit by the window.	Me gustaría sentarme en la ventana.
Can you verify that?	¿Puedes verificar eso?
He got all he wanted.	Lograba todo lo que quería.
Tom said Mary was good at French.	Tom dijo que Mary era buena en francés.
Help me and I'll help you.	Ayúdame y te ayudaré.
It's a piece of cake.	Es pan comido.
He didn't study at all.	Él no estudió nada.
You should exercise more.	Deberías ejercitarte más.
We're almost like brothers.	Casi somos como hermanos.
Would you like me to teach you how to play chess?	¿Le gustaría enseñarme a jugar al ajedrez?
The bank was held up last night.	Anoche robaron el banco.
Some of them have committed suicide.	Algunos de ellos se han quitado la vida.
It's on me.	Es de parte mía.
Is he a doctor?	¿Es médico?
Tom didn't seem to care.	A Tom no parecía importarle.
I agree with you to some extent.	Hasta cierto punto estoy de acuerdo contigo.
When do you leave here?	¿Cuándo te irás de aquí?
I want to be a good player like you.	Quiero ser un buen jugador, como tú.
I like jazz.	Me gusta el jazz.
He bit his lip.	Él se mordió el labio.
You're fired.	Estás despedida.
Tom, I want to stay with you.	Tom, me quiero quedar contigo.
One is never too old to learn.	Nunca se es demasiado viejo para aprender.
I am more worried about you than the future of Japan.	Estoy más preocupado por ti que por el futuro de Japón.
Come on, admit it.	Vamos, admítelo.
As long as you keep quiet, you can stay here.	Puedes quedarte aquí siempre que te quedes callado.
Why didn't you get married?	¿Por qué no os casasteis?
He is one of my old friends.	Él es uno de mis viejos amigos.
Do men and women think differently?	¿Existen diferencias en la manera de pensar de hombres y mujeres?
What Tom really wanted was enough money to buy Mary some flowers.	Lo que Tom verdaderamente quería era dinero suficiente para comprarle flores a María.
That's another matter.	Eso es otro problema.
I knew I had a tough job ahead.	Sabía que tenía una dura tarea por venir.
These scissors don't cut well.	Estas tijeras no cortan bien.
What's the nationality of that cameraman over there?	El cámara de allí ¿de qué nacionalidad es?
Tom has his own life to live.	Tom tiene su propia vida que vivir.
I was overtaken by greed.	Fui poseído por la avaricia.
Let's go!	¡Órale!
The nation was growing.	La nación estaba creciendo.
You're the worst liar in the world.	Eres la peor mentirosa del mundo.
Last Sunday, Mary and I went to the library together.	El domingo pasado, Mary y yo fuimos juntos a la biblioteca.
Do you want this shirt?	¿Quieres esta camisa?
Mary wants to paint her car bright blue.	María quiere pintar su auto celeste.
They live downstairs.	Viven en el piso de abajo.
I love being your teacher.	Me encanta ser tu maestro.
We aren't here to arrest you.	No estamos aquí para detenerle.
Tom should do what Mary says.	Tom debería hacer lo que dice Mary.
Two against one is not a fair fight.	Dos contra uno no es pelea justa.
I tried to save him.	Intenté salvarle.
Can you help look after the kids?	¿Me puedes ayudar a cuidar a los niños?
The old man is always accompanied by his grandson.	El anciano va siempre acompañado por su nieto.
Many, if not most, professional translators only translate into their native language.	Muchos,si no la mayoría, de los traductores profesionales solo traducen a su idioma nativo.
One who doesn't take risks will not win.	El que no arriesga, no gana.
What I can't bear is the sound of chalk squeaking on a chalkboard.	Lo que no puedo soportar es el sonido de la tiza chirriando en una pizarra.
I dare you to try to stop me.	Te desafío a que intentes pararme.
It rained throughout the night.	Llovió toda la noche.
The new plan worked well.	El nuevo plan funcionó bien.
Tom wants Mary to know that he likes her.	Tom quiere que María sepa que le gusta.
Tom has three daughters.	Tom tiene tres hijas.
When he saw his father, he didn't even say a word.	Cuando vio a su padre ni chistó.
I think I can speak French well enough to say pretty much anything I want to say.	Creo que puedo hablar francés lo suficientemente bien como para decir casi todo lo que quiero decir.
We need to invest in clean, renewable energy.	Necesitamos invertir en energía limpia y renovable.
I hate taking risks.	Odio correr riesgos.
Will you allow me to play the piano?	¿Me permites tocar el piano?
Everything is going well with our plan.	Todo va tal como lo planeamos.
He felt uneasy in his father's presence.	Él se sintió intranquilo en la presencia de su padre.
Tom wrung the chicken's neck.	Tom le retorció el cuello a la gallina.
Under no circumstances must you leave the room.	Bajo ninguna circunstancia debes abandonar la habitación.
She was in the Americas last month.	Ella estuvo en Estados Unidos el mes pasado.
Who speaks French?	¿Quién habla francés?
The company has sent several representatives to discuss the matter.	La compañía ha enviado varios agentes para tratar el asunto.
Was that you on TV last night?	¿Eras tú anoche en televisión?
The light bulb burst.	La ampolleta se reventó.
They said that.	Ellos dijeron eso.
It's time.	Es el momento.
My father used to go to work by bus.	Mi padre solía ir a trabajar en autobús.
I'm ashamed of my body.	Me avergüenza mi cuerpo.
When did you start studying Latin?	¿Cuándo empezaste a estudiar latín?
He discovered that he had made a mistake.	Él descubrió que había cometido un error.
The television doesn't work.	La televisión no funciona.
Tom is probably still hiding.	Tom está probablemente todavía escondido.
Tom's sentence was 25 hours of community service.	La condena de Tom fue de 25 horas de servicio comunitario.
Please refrain from smoking.	Absténganse de fumar, por favor.
The children were all well and looked happy.	Todos los niños estaban bien y parecían ser felices.
I like ice cream.	Me gusta la nieve.
If you look around, you'll see many people doing the same thing.	Si ves a tu alrededor, vas a ver a mucha gente haciendo lo mismo.
There are people who talk just because they have a mouth.	Hay gente que solo habla porque tiene boca.
Tell Tom to give you some scissors.	Dile a Tom que te dé unas tijeras.
Have you eaten supper yet?	¿Ya han cenado?
He runs in the park every day.	Él corre todos los días en el parque.
She herself helped him.	Ella misma le ayudó.
I was told that you could teach me how to sharpen a knife.	Me dijeron que tú me podías enseñar cómo afilar un cuchillo.
I like to work.	Me gusta trabajar.
I almost spilled the coffee on my keyboard.	Casi derramo el café en mi teclado.
They ignored me.	Me ignoraron.
The rain set our plans back two weeks.	La lluvia retrasó nuestros planes dos semanas.
How do I open a file?	¿Cómo abro un archivo?
I took her home.	Llevé a la chica a su casa.
I can't believe that you aren't at least willing to consider the possibility that there's another explanation.	No puedo creer que ni estés dispuesto a considerar la posibilidad de que haya otra explicación.
Just as we are talking, there was a loud explosion.	Justo mientras estamos hablando ha habido una fuerte explosión.
I don't want there to be any trouble.	No quiero que surja ningún problema.
I realize that this may sound crazy, but I think I've fallen in love with your younger sister.	Comprendo que esto puede sonar loco, pero creo que me he enamorado de tu hermana menor.
He pretended to be my friend.	Él fingió ser mi amigo.
You look bored.	Pareces aburrido.
She hates running.	Ella odia correr.
The hotel is run by his uncle.	Su tío dirige el hotel.
Why don't you seem as happy as I am?	¿Por qué no pareces tan feliz como yo?
You've got to hurry.	Tienes que apurarte.
When do you study?	¿En qué momento estudias?
Does anybody hear me?	¿Alguien me oye?
I know when I'm not wanted.	Yo sé cuándo no me quieren.
Tom is my name.	Me llamo Tom.
It's a lot less likely for a Macintosh computer to have a virus than a computer running Windows.	Es mucho menos probable que un Macintosh tenga un virus que un computador con Windows.
Do you think there is another answer to this difficult problem?	¿Piensas que hay otra solución para este difícil problema?
We both competed.	Ambos competimos.
I can't let you do this.	No puedo dejar que hagas esto.
I wanted to invite you, but your friend beat me to it.	Yo quería invitarle, pero su amigo se me adelantó.
Tom is a little embarrassed.	Tom tiene un poco de vergüenza.
Thousands of people went to the beach to see the dolphin.	Miles de personas fueron a la playa a ver al delfín.
The statistics are in our favor.	Las estadísticas están a nuestro favor.
I stayed up all night.	Estuve despierto toda la noche.
I think Tom is thirty.	Creo que Tomás tiene treinta años.
Go straight along this street.	Siga derecho por esta calle.
They knew me.	Me conocían.
About how much will it cost?	¿Cuánto costará más o menos?
They continued to push south.	Ellos siguieron avanzando hacia el sur.
My father often washes the dishes.	Mi padre a menudo lava los platos.
When ice melts, it becomes water.	Cuando el hielo se derrite, se convierte en agua.
We're a bit busy at the moment. Can you hang on a minute?	Ahora mismo estamos un poco ocupados, ¿puede esperar un minuto?
Let me see what I can do.	Vamos a ver lo que puedo hacer.
My best friend always gives me good advice.	Mi mejor amigo siempre me da buenos consejos.
We ordered too much food.	Ordenamos demasiada comida.
I want the same jacket as you are wearing.	Quiero la misma chaqueta que llevas.
Some incidents from my childhood are crystal clear, others are just a dim memory.	Algunos incidentes de mi infancia son claros, otros son sólo un tenue recuerdo.
I never promised to protect Tom.	Nunca prometí proteger a Tom.
He's an independent thinker.	Es un pensador independiente.
The air conditioner is out of order.	El aire acondicionado está fuera de servicio.
Please don't tell my wife.	No le digas a mi esposa, por favor.
Tom is older than his wife.	Tom es mayor que su esposa.
She spends a lot of money on books.	Ella se gasta mucho dinero en libros.
I'm getting married on Monday.	Me voy a casar el lunes.
Get dressed.	Vestite
Tom is my enemy.	Tom es mi enemigo.
We'll drive.	Nosotros conduciremos.
That's interesting.	Eso es interesante.
I'll bring my sister when I come next time.	Traeré a mi hermana conmigo la próxima vez que venga.
Tom said he doesn't even want to think about it.	Tom dijo que ni siquiera quiere pensar en eso.
The man claimed he didn't take the money.	El hombre sostuvo que él no había tomado el dinero.
I cannot accept this gift.	No puedo aceptar este regalo.
The sailors were at the mercy of the weather.	Los marineros estaban a la merced del tiempo.
He gathered up his things and left.	Recogió sus cosas y partió.
This room is cramped.	Esta habitación está abarrotada.
I thought we had that under control.	Pensé que teníamos eso bajo control.
We deliberated whether we should cancel the reservation.	Discutimos acerca de si debíamos cancelar la reserva.
Mary's sickness does not stop her from enjoying life.	La enfermedad de Mary no le impide disfrutar la vida.
How much do you leave for a tip in Spain?	¿Cuánto se da de propina en España?
Are you back home now?	¿Ya has vuelto a casa?
I have a stomachache, doctor.	Doctor, me duele mi estómago.
Two sheets were on the bed.	Había dos sábanas sobre la cama.
Let's get together again!	¡Volvamos a juntarnos!
Although he is very old, he is strong.	Aunque él es muy viejo, es fuerte.
Tom is a very liberal person.	Tom es una persona muy liberal.
I'm calling you.	Te estoy llamando.
I collect rare coins.	Colecciono monedas raras.
I wouldn't blame Tom.	No culparía a Tom.
One can always find time.	Uno siempre puede encontrar tiempo.
Can I leave a message?	¿Puedo dejar un mensaje?
Your office is nicer than mine.	Su oficina es más bonita que la mía.
This is not important.	Esto no es importante.
What do I have to change?	¿Qué tengo que cambiar?
It won't budge.	No cederá.
I don't like to make a mistake.	No me gusta cometer errores.
The train got into London.	El tren llegó a Londres.
We don't have tea.	No tenemos té.
I visited her in Germany.	La visité en Alemania.
Upon hearing the news, she burst out crying.	Al oír las noticias se puso a llorar.
What kind of books does Tom read?	¿Qué clase de libros lee Tom?
We flew from Boston to Chicago.	Volamos desde Boston a Chicago.
I know that Tom wants to get married.	Sé que Tom quiere casarse.
There isn't a grain of truth in what he says.	No hay ni una pizca de verdad en lo que él dice.
He stopped smoking.	Él dejó de fumar.
Do you know what you should do?	¿Sabes lo que deberías de hacer?
We have to get out of here.	Tenemos que salir de aquí.
Let's play baseball.	Vamos a jugar al béisbol.
He is very thorough about everything.	Él es muy meticuloso con todo.
I don't want anyone to know about this.	No quiero que nadie sepa sobre esto.
She is really a nice girl.	Ella es realmente una chica muy amable.
He pretends to be deaf.	Él finge ser sordo.
While we're waiting, why don't you tell me what happened?	Mientras estamos esperando, ¿por qué no me dices qué pasó?
I won't let anyone hurt you.	No dejaré que nadie te lastime.
It is as clear to me as if it were yesterday.	Lo recuerdo como si fuera ayer.
The enemy is weak.	El enemigo es débil.
Get to the point!	¡Ve al grano!
He waited until she came.	Él esperó hasta que ella llegó.
Tom is one of my closest friends.	Tom es uno de mis amigos más cercanos.
We believe it was possible that Tom poisoned Mary.	Creemos que fue posible que Tom envenenara a Mary.
You're smart.	Eres inteligente.
She married him.	Ella se casó con él.
She works at the bank.	Trabaja en el banco.
Why are you burning these pictures?	¿Por qué estás quemando estas fotos?
You're too drunk.	Sos demasiado borracho.
They're going to find Tom.	Ellos encontrarán a Tom.
"Our teacher said, ""Water boils at 100 degrees."""	"Nuestro profesor dijo, ""El agua hierve a los 100 grados""."
What's the time?	¿Qué hora es?
Can you wait about an hour?	¿Podés esperar más o menos una hora?
Excuse me. Can you speak English?	Disculpe. ¿Usted habla inglés?
He beat the odds and was successful.	Él tentó a la suerte y lo logró.
Tom heard that Mary got a job.	Tom escuchó que Mary consiguió un empleo.
I'm thinking about that.	Estoy pensando en ello.
We are working for peace.	Trabajamos por la paz.
How could you be so irresponsible?	¿Cómo puedes ser tan irresponsable?
Tom looks like a tired old man.	Tom luce como un anciano cansado.
I'll stay if it rains.	Me voy a quedar si llueve.
My birthday was last week.	Mi cumpleaños fue la semana pasada.
Sorry, I don't follow.	Perdón, pero no entiendo.
Do they know about us?	¿Ellos saben acerca de nosotros?
There's somebody who wants to meet you.	Hay alguien que quiere conocerte.
He adapted the story for children.	Él adaptó la historia para los niños.
Would that have made it better?	¿Eso se hubiera hecho mejor?
"Where is her book? ""It's on the table."""	"""¿Dónde está su libro?"" ""Está sobre la mesa."""
I can't find Tom. Has he gone already?	No encuentro a Tom, ¿ya se ha ido?
Get out of here immediately!	¡Sal de aquí inmediatamente!
We were allowed to speak either in English or in Japanese.	Podíamos hablar en inglés o en japonés.
I must go now.	Ahora tengo que irme.
This wine tastes great.	Este vino sabe estupendo.
Apparently, Tom has been cheating on his wife.	Parece ser que Tom ha estado engañando a su esposa.
I got bored with his long talk.	Me aburrí de su largo discurso.
Can I see them?	¿Puedo verles?
Tom and Mary got divorced last year.	Tom y Mary se divorciaron el año pasado.
Tom is still stalling for time.	Tom sigue con evasivas para ganar tiempo.
This is very good.	Esto está muy bueno.
He lost two sons in the war.	Perdió a dos hijos en la guerra.
Why don't you try eating this?	¿Por qué no pruebas a comer esto?
He waited for the elevator to come down.	Él aguardó a que bajara el ascensor.
Tom asked Mary about John.	Tom le preguntó a Mary acerca de John.
Tom is absolutely correct.	Tom tiene toda la razón.
Why didn't you just ask me for help?	¿Por qué sencillamente no me pediste ayuda?
Keep them.	Guárdalos.
Who's your French teacher?	¿Quién es tu profesor de francés?
Can I use my credit card?	¿Puedo usar mi tarjeta de crédito?
That coin is counterfeit.	Esa moneda es falsa.
Show me how.	Muéstrame cómo.
Can you open it?	¿Puede abrirlo?
That won't happen on Monday.	Eso no pasará el lunes.
I don't like to cook when it's hot outside.	No me gusta cocinar cuando hace demasiado calor.
Catch me if you can.	Atrápame si puedes.
I abhor violence.	Aborrezco la violencia.
I will give these tickets to whoever wants them.	Le daré estos boletos a quienquiera que los quiera.
I promised him to keep it secret.	Le prometí mantenerlo en secreto.
You are taller than me.	Eres más alto que yo.
Tom is the only boy Mary knows who is afraid of rabbits.	Tom es el único chico que Mary conoce que le tiene miedo a los conejos.
Tom built his own house.	Tom construyó su propia casa.
Tom is the president of the local astronomy club.	Tom es el presidente del club de astronomía local.
I don't want to hear that.	No quiero escuchar eso.
This is how we cook rice.	Así es como cocinamos arroz.
Tom was happy.	Tom estaba feliz.
The cost amounted to twelve pesos.	El gasto llegó a doce pesos.
Let's play soccer.	¡Vamos a jugar al fútbol!
Who gave you permission to do this?	¿Quién te ha dejado hacer esto?
You can come in if and only if you know our password.	Puedes entrar solamente si conoces nuestra contraseña.
I'll come back Monday.	Volveré el lunes.
He offered his seat to an old woman.	Cedió su asiento a una anciana.
I have neither time nor money.	No tengo tiempo ni dinero.
Tom walked across the street.	Tom cruzó la calle.
How much is this radio?	¿Cuánto cuesta este radio?
Tom woke up feeling grumpy.	Tom se despertó malhumorado.
Did you put a stamp on the envelope?	¿Pusiste una estampilla en el sobre?
Tom was really glad to hear that Mary hadn't been injured in the accident.	Tom se alegró mucho de saber que Mary no había sido herida en el accidente.
He was accused of theft.	Fue acusado de robo.
I don't like to sing.	No me gusta cantar.
I wish our classroom were air-conditioned.	Ojalá nuestra clase tuviera aire acondicionado.
Nobody knows why he turns down my help.	Nadie sabe por qué rechaza mi ayuda.
I'd like to know why you didn't finish your homework on time.	Quisiera saber por qué no hiciste tu tarea a tiempo.
I want to speak to Tom alone.	Quiero hablar con Tom a solas.
Tom heard someone humming his favorite tune.	Tom oyó a alguien tararear su melodía favorita.
Tom lives in the room above us.	Tom vive en la habitación encima de la nuestra.
I own a computer.	Tengo una computadora.
Why are people always so cynical?	¿Por qué la gente es siempre tan cínica?
What would you do in this situation?	¿Qué harías en esta situación?
It seemed that Tom was hiding something.	Parecía que Tom estaba escondiendo algo.
There's no evidence that Tom has done anything illegal.	No hay evidencia de que Tom haya hecho nada ilegal.
Can she come in time?	¿Ella puede ser puntual?
Try not to worry.	Intentad no preocuparos.
My sweater shrank in the wash.	Mi suéter encogió al lavarlo.
What do you remember?	¿Qué recuerdas?
Tom felt he had no chance to win the race.	Tom sentía que no tenía chances de ganar la carrera.
That is essential.	Eso es indispensable.
I played video games after I finished my homework.	Yo jugué videojuegos después de terminar mi tarea.
Nobody says you can't go fishing.	Nadie dice que no podés ir a pescar.
My success was due to your help.	Mi éxito se debió a tu ayuda.
He told me an interesting story.	Me contó una historia interesante.
Where are we exactly?	¿En dónde exactamente estamos?
He was too drunk to drive home.	Él estaba demasiado borracho para conducir hasta casa.
I'm glad you enjoy skiing, but I guess it's just not my cup of tea.	Me alegra que disfrutes esquiando, pero supongo que tan solo no es lo mío.
The small island came into sight.	La pequeña isla llegó a la vista.
I have to go to Boston.	Tengo que ir a Boston.
Let him play your guitar.	Déjalo que toque tu guitarra.
Are there any students from Korea in your class?	¿Hay estudiantes de Corea en tu curso?
It is a little late for that now.	Ya es un poco tarde para eso.
Never put off to tomorrow what you can do today.	No dejes para mañana lo que puedes hacer hoy.
Our sales are decreasing.	Nuestras ventas están cayendo.
I'm happy to have been proven wrong.	Me alegra haber sido desmentido.
How many people live in Australia?	¿Cuánta gente vive en Australia?
He plants sunflowers in the spring.	Él planta girasoles en la primavera.
Let the bird fly away.	Deja ir al pájaro.
Stay where you are.	Quedaos donde estáis.
She'll try it once more.	Seguramente ella lo intentará otra vez.
I am getting off at the next station.	Me bajo en la siguiente estación.
I can win this time.	Puedo ganar esta vez.
Tom came close.	Tom se acercó.
She must have done it yesterday.	Debe de haberlo hecho ayer.
Don't blame me for this.	No me culpes por eso.
We remember.	Nos acordamos.
I'm a little bummed.	Estoy algo decepcionado.
Tom is a rock and roll star.	Tom es una estrella del rock and roll.
What if someone killed Tom? What would you do?	¿Y si alguien matara a Tom? ¿Qué harías?
We demanded a recount.	Exigimos un recuento.
Could you pass me the salt, please?	¿Me podrías pasar la sal, por favor?
I don't like guys like Tom.	No me gustan los hombres que son como Tomás.
We want to talk to you about a problem.	Queremos hablar con usted acerca de un problema.
Why are you angry with me?	¿Por qué estáis enfadadas conmigo?
Can I see them?	¿Me deja verles?
I want to get even with him for the insult.	Yo quiero hacerle pagar el insulto.
What was Tom talking about?	¿De qué estaba hablando Tom?
We are digging a well in the backyard.	Estamos cavando un pozo en el patio.
How did it go last night?	¿Qué tal anoche?
She looks like her mother.	Ella se parece a su madre.
He is entitled to receive the reward.	Él es apto para recibir el premio.
I want a good dictionary.	Quiero un buen diccionario.
My hands are shaking.	Mis manos están temblando.
You know I'm wrong.	Tú sabes que no tengo la razón.
They were all so tired that they could do nothing but yawn.	Todos estaban tan cansados que no hacían más que bostezar.
I can't go with you because I'm very busy.	No puedo ir contigo porque estoy muy ocupado.
Who's been helping you?	¿Quién te ha estado ayudando?
Have you ever sharpened this knife?	¿Has afilado alguna vez este cuchillo?
Tom has a tendency to ramble.	Tom tiene tendencia a divagar.
The hummingbird is the smallest bird in the world.	El colibrí es el ave más pequeña del mundo.
You know that.	Tú lo sabes.
We plan to invite both Tom and Mary.	Planeamos invitar tanto a Tom como a Mary.
I'd like to learn French.	Me gustaría aprender francés.
Who is the man that you were talking with?	¿Quién es el hombre con quien estabas hablando?
Your conduct is absolutely shameful.	Tu conducta es absolutamente vergonzosa.
Please don't use French.	Por favor, no hablen en francés.
You seem to be bored.	Pareces estar aburrido.
Tom's letters stopped coming.	Dejaron de llegar cartas de Tom.
She missed him a lot.	Ella le echaba mucho de menos.
The party was in full swing when he left.	La fiesta estaba en pleno apogeo cuando él se marchó.
Do you still want tea?	¿Todavía quieres el té?
This is the first time I've written anything in French.	Esta es la primera vez que he escrito algo en francés.
I don't like myself.	No me gusto a mí mismo.
I want to hear the whole story, and don't skip any details.	Deseo oír la historia completa, y no se salte ningún detalle.
I arrived two weeks ago.	Hace dos semanas que llegué.
I can come with you if you want me to.	Yo puedo ir con vosotras si es lo que queréis.
Where are you?	¿Dónde están?
I left it at school.	Lo dejé en la escuela.
I'm very proud of our company.	Estoy muy orgullosa de nuestra empresa.
I can fix it.	Yo puedo arreglarlo.
There was a half-eaten apple near the kitchen sink.	Había una manzana a medio comer cerca del fregadero.
I'd rather have tea instead of coffee.	Me gustaría tomar té en lugar de café.
Stop saying that.	Deja de decir eso.
My mother was crying.	Mi madre estaba llorando.
I can't hear you very well.	No te puedo oír muy bien.
I study music at a university in Boston.	Estudio música en la universidad de Boston.
We met today.	Nos vimos hoy.
Tom is three months behind in paying his rent.	Tom está tres meses atrasado en el pago del alquiler.
My mouth was dry.	Mi boca estaba seca.
I prefer biking.	Prefiero ir en bicicleta.
No one could solve the puzzle.	Nadie pudo resolver el rompecabezas.
I don't want to stay here.	No quiero quedarme acá.
They're rich.	Son ricas.
Personal computers are very useful.	Los ordenadores personales son muy útiles.
This pigeon flew from San Francisco to New York.	Esta paloma voló de San Francisco a Nueva York.
Tom died alone.	Tom murió solo.
I had a lot of fun.	Me divertí mucho.
We'd like that.	Eso nos gustaría.
It cannot last long.	No puede durar mucho.
I am studying kanji.	Estoy estudiando kanji.
I want to go to college.	Quiero ir a la universidad.
He stopped smoking and started running.	Dejó de fumar y empezó a correr.
This is a new model.	Este es un modelo nuevo.
It took me several hours to open it.	Me tomó varias horas abrirlo.
He extended many courtesies to me.	Me hizo muchas finezas.
He's a bit naive.	Él es un poco ingenuo.
Your hands are cold.	Tus manos están frías.
The automobile company laid off 300 workers.	La compañía de automóviles despidió a 300 trabajadores.
I eat only fresh vegetables.	Yo solo como verduras frescas.
I'm doubtful.	Estoy dubitativo.
You're a bit taller than I am, aren't you?	Usted es un poco más alto que yo ¿no?
We should've warned Tom of the danger.	Le deberíamos haber advertido a Tom del peligro.
Have you finished reading that book yet?	¿Ya terminaste de leer ese libro?
No one succeeds in the world without effort.	Nadie tiene éxito en el mundo sin esfuerzo.
It is right up his alley.	Está derecho por este callejón.
Start writing.	Empieza a escribir.
We protested, but it was in vain.	Protestamos, pero fue en vano.
On second thought, I think I will have a slice of that pie.	Ahora que lo pienso, creo que me tomaré un trozo de esa tarta.
It's too big.	Es demasiado grande.
I got a cramp in my leg while swimming.	Me dio un calambre en la pierna mientras nadaba.
Tom suggested that I accompany Mary to the party.	Tom sugirió que acompañara a Mary a la fiesta.
Do it right now.	Hazlo ahoritita.
Investigate the cause of it.	Investigue usted cuál es la causa.
I bought shampoo and toothpaste.	Compré champú y dentífrico.
What a disaster!	¡Qué desastre!
The twins helped.	Los gemelos ayudaron.
He's afraid of making mistakes.	Él tiene miedo de cometer errores.
Those glasses suit you.	Esos lentes te quedan bien.
I'm not going to answer that question.	No voy a responder esa pregunta.
Look again.	Mira de nuevo.
Going up?	¿Subes?
Tom helps Mary because he wants to, not because he has to.	Tom ayuda a Mary porque quiere, no porque tenga que hacerlo.
Who gave you this envelope?	¿Quién te dio este sobre?
He gave me some bread, also some milk.	Él me dio algo de pan, también algo de leche.
When I think about those students, it gives me a headache.	Cuando pienso en aquellos estudiantes, me da dolor de cabeza.
I can only speak for myself.	Sólo puedo hablar por mí mismo.
He gave me a half dozen linen handkerchiefs.	Me regaló media docena de pañuelos de hilo.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Donde quiera que vayan, serán bienvenidos.
He's very proud of his custom motorcycle.	Está muy orgulloso de su motocicleta personalizada.
We haven't seen Tom for weeks.	Nosotros no hemos visto a Tom en semanas.
Tom isn't afraid to fail.	Tom no le teme al fracaso.
Tom is Mary's mentor.	Tom es el mentor de Mary.
What's your name?	¿Cómo te llamas?
He was so angry he couldn't speak.	Estaba tan enfadado que no podía hablar.
I'm pretty sure that my cat ate my hamster.	Estoy muy seguro de que mi gato se comió a mi hamster.
Tom is relaxed.	Tom está relajado.
She fell in love with him at first sight.	Ella se enamoró de él a primera vista.
Tom asked Mary if she knew when the concert started.	Tom le preguntó a Mary si sabía cuándo empezó el concierto.
Do you know where my keys are?	¿Sabes dónde están mi llaves?
I'm glad you asked that.	Me alegro que me haga esa pregunta.
Eat your vegetables so that you will grow up to be big and strong.	Cómete los vegetales, para que crezcas y llegues a ser grande y fuerte.
Do you like robots?	¿Les gustan los robots?
It wasn't my fault.	No fue mi culpa.
Would you agree with that?	¿Estarías de acuerdo con eso?
I didn't know where to get the bus.	No sabía dónde tomar el micro.
The dogs barked furiously at the intruder.	Los perros le ladraron furiosamente al intruso.
Anyone can see that.	Eso puede verlo cualquiera.
It is very fine today so I would rather go out than stay at home.	Hoy hace muy buen tiempo, así que prefiero salir a quedarme en casa.
Why don't you just believe me?	¿Qué te cuesta creerme?
I want you to start right now.	Quiero que comiences enseguida.
Tom told Mary an interesting story.	Tom le contó a Mary una interesante historia.
Jump!	¡Salta!
That doesn't solve the problem.	Eso no resuelve el problema.
Tom has never danced with Mary.	Tom jamás ha bailado con Mary.
He put his hand to his forehead.	Él se puso la mano en la frente.
Do you wish to make any other transaction?	¿Deseas hacer cualquier otra operación?
Tom and Mary used to be friends.	Tom y María solían ser amigos.
Kites were invented 2,000 years ago.	Los volantines fueron inventados hace 2.000 años atrás.
I slept through the entire movie.	Me dormí durante toda la película.
Someone visited her yesterday.	Alguien la visitó ayer.
Did my father really die?	¿En serio mi padre murió?
Tom is a handsome man.	Tom es un hombre apuesto.
Don't come into my room without knocking.	No entres a mi habitación sin golpear.
Tom remembered all the details.	Tom recordó todos los detalles.
Tom tried to prevent Mary from going to the police.	Tom trató de impedir que Mary fuera a la Policía.
Tom's cat had nine kittens.	La gata de Tom tuvo 9 gatitos.
Do you speak French?	¿Usted habla francés?
He built them on an assembly line.	Los construyó sobre una línea de montaje .
He asked his friends for help.	Él le pidió ayuda a sus amigos.
When does Tom's bus arrive?	¿Cuándo llega el autobús de Tom?
Bee stings can be very painful.	Las picaduras de abeja pueden ser muy dolorosas.
Be good.	Sé bueno.
We didn't see any girls in the group.	No vimos a ninguna chica en el grupo.
We can meet in the middle of the afternoon.	Podemos vernos a media tarde.
These are our books.	Estos son nuestros libros.
She couldn't convince him to give a speech.	Ella no lo pudo convencer de que diera un discurso.
Whenever I meet her, she smiles at me.	Cada vez que la veo, ella me sonríe.
The strong must help the weak.	El fuerte debe ayudar al débil.
Tom didn't want to get in trouble.	Tom no se quería meter en problemas.
A nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	Hace un buen día, ¿no crees? ¿Por qué no salimos a dar un paseo?
I love collecting stones at the beach.	Me encanta reunir piedras en la playa.
I'm afraid of spiders.	Le tengo miedo a las arañas.
He really loves beer and gets drunk every day.	A él le encanta la cerveza y se emborracha todos los días.
She lay awake all night.	Se quedó despierta toda la noche.
That is not a proper subject to bring up in conversation at the dinner table.	Ese no es un tema adecuado para una charla de mesa.
Give me a piece of chalk.	Deme un trozo de tiza.
Tom is confident of his ability.	Tom tiene confianza en su capacidad.
I'm not so old.	No soy tan mayor.
Wash your hands well.	Lávate bien las manos.
Just tell Tom what we found out.	Sólo dile a Tom de lo que nos enteramos.
I asked him for his phone number.	Le pedí su número de teléfono.
I hate Mary's boyfriend.	Odio al novio de Mary.
What should I eat?	¿Qué debería comer?
We have another ten miles to walk before sunset.	Todavía nos quedan por andar otras diez millas antes del anochecer.
I lived in Boston.	Viví en Boston.
Get your socks on fast. We're late!	¡Ponte rápido estos calcetines! Vamos con retraso.
Our university usually starts on April 1st.	Nuestra universidad normalmente comienza el uno de abril.
You should have refused such an unfair proposal.	Deberías haber rechazado esa injusta propuesta.
Excuse me, but is this the right way to the subway station?	Disculpe pero, ¿es este el camino correcto a la estación de metro?
A new room was assigned to me.	Se me asignó un nuevo dormitorio.
It was very painful.	Fue muy doloroso.
Tom never knew that.	Tomás nunca supo eso.
I need to charge my cell phone.	Necesito cargar mi móvil.
I had my purse stolen in the changing room.	Me robaron el monedero en el probador.
I leave this afternoon.	Salgo esta tarde.
She has just turned twenty.	Acaba de cumplir los veinte.
You're the best dad in the world.	Eres el mejor padre del mundo.
I won't talk to him anymore.	No hablaré más con él.
I am getting strong.	¡Me estoy haciendo fuerte!
I don't mind being criticized when I am wrong.	No me importa que me critiquen cuando estoy equivocado.
I'm thinking.	Estoy pensando.
Be discreet.	Sed discretos.
The fish was very fresh.	El pescado estaba muy fresco.
I'm going to have to talk to Tom.	Voy a tener una charla con Tom.
She turned a page of her book.	Ella pasó una página de su libro.
You can go anyplace you like.	Puedes ir a adonde quieras.
That's highly unlikely.	Eso es muy poco probable.
Don't worry about my dog. He won't do you any harm.	No te preocupes por mi perro. No te hará ningún daño.
You're a real friend.	Eres una verdadera amiga.
There's no reason to worry.	No hay razón para preocuparse.
I'm colorblind. I can't tell red from green.	Soy daltónico, no puedo distinguir el rojo del verde.
Tom is fascinating.	Tom es fascinante.
Tom should be here any minute now.	Tom debería estar acá en cualquier minuto.
They know better.	Son sensatos.
I lost my patience.	Perdí la paciencia.
How long does it take to get from here to your house on foot?	¿Cuánto se tarda de aquí a tu casa a pie?
She led the old man into the room.	Ella condujo al anciano a la habitación.
I don't have all day.	No tengo todo el día.
Tom promised to do everything he could to help me.	Tom prometió hacer todo lo que pudiera para ayudarme.
Tom hardly eats anything.	Tom apenas come nada.
I've never heard Tom cry.	Nunca he oído llorar a Tom.
He found his missing brother at last.	Al fin encontró a su hermano desaparecido.
She's forgotten how to do it.	Ha olvidado el modo de hacerlo.
She slapped him.	Lo abofeteó.
The company went bankrupt.	La compañía quebró.
Do you want to come along?	¿Quieres venir?
I'll call Tom.	Voy a llamar a Tom.
He doesn't remember whether that room was empty or not.	Él no recuerda si esa habitación estaba vacía o no.
He made up his mind to marry her.	Se decidió a casarse con ella.
You did very well.	Lo hiciste muy bien.
It was nice chatting with you.	Ha sido agradable charlar contigo.
By this time next year, you will have visited almost all the famous places in Japan.	Por estas fechas del año que viene, habrás visitado casi todos los lugares famosos de Japón.
Stop arguing about money.	Dejen de discutir por dinero.
Pus has formed in the wound.	Se ha formado pus en la herida.
Tom looks tense.	Tom parece tenso.
What is he doing?	¿Qué hace él?
Do it right now, before you forget.	Hazlo ya, antes de que se te olvide.
I'm from Boston.	Soy de Boston.
I'll get you a beer.	Te invito a una cerveza.
Tom worked all night.	Tom trabajó toda la noche.
It's time to turn off the computer.	Ya es hora de apagar la computadora.
Didn't you like the movie?	¿No te gustó la película?
The tickets sold out within a week.	Los boletos se agotaron en menos de una semana.
It's my turn.	Es mi turno.
It was pretty neat.	Era bastante chulo.
Can I turn on the TV?	¿Puedo prender el televisor?
They didn't know what to do with him.	No sabían qué hacer con él.
They all looked happy.	Todos ellos se veían felices.
I'm engaged.	Estoy comprometida.
I can see the top of the mountain.	Puedo ver la cima de la montaña.
Tom is optimistic.	Tom es optimista.
I can't live any longer without him.	No puedo vivir más sin él.
I'd like to know what you're doing.	Me gustaría saber qué estás haciendo.
What was it that you did there?	¿Qué fue lo que hiciste ahí?
Will you go to Tom's wedding?	¿Irás a la boda de Tom?
Tom currently teaches English in Japan.	Ahora Tom está enseñando inglés en Japón.
The manager messed up all the company's business.	El gerente enredó todos los negocios de la compañía.
My parents don't like my girlfriend.	A mis padres no les gusta mi novia.
You may use my pen.	Puedes usar mi bolígrafo.
Try to figure it out.	Trata de averiguarlo.
Do you trust me?	¿Confías en mí?
Remember that we're all in the same boat.	¡Recordad que estamos todos en el mismo barco!
Words cannot describe the beauty.	Las palabras no pueden describir la belleza.
"The invitation said, ""No gifts, please."""	"La invitación decía ""regalos no, por favor""."
Please ask someone else.	Por favor, pregúntaselo a otro.
We've been dating for three months now.	Ya llevamos tres meses juntos.
She can sing very well.	Ella canta muy bien.
I'm a member of the glee club.	Soy miembro del coro.
There must've been a tacit understanding between them.	Tiene que haber habido un acuerdo tácito entre ellos.
He owns one cat and two dogs.	Él tiene un gato y dos perros.
They want this.	Ellos quieren esto.
I invited all my friends.	Invité a todos mis amigos.
What would happen?	¿Qué pasaría?
I need a bath.	Necesito un baño.
This is a very catchy tune.	Esta es una melodía muy pegadiza.
Make way, dude. I'm coming through.	Abre cancha güey que voy a pasar.
There's no space in the room for another bed.	No hay espacio en el cuarto para otra cama.
It's good.	Está bien.
Tom dropped by to say thanks.	Tom pasó a decir gracias.
Are you ready to order?	¿Tiene lista su orden?
Somebody was in the house.	Había alguien en la casa.
Tom is a scientist.	Tom es científico.
If you can't beat them, join them.	Si no puedes ganarles, úneteles.
I think this is dumb.	Creo que esto es estúpido.
Tom jumped.	Tom saltó.
What will you live on while you are there?	¿De qué vas a vivir mientras estés allá?
Please read page ninety-four.	Por favor, lea la página noventa y cuatro.
You should find a job.	Debes encontrar un trabajo.
Of the 23 who were arrested, four escaped.	De los 23 que fueron detenidos, cuatro escaparon.
I wish Tom wouldn't always talk about work.	Desearía que Tom no hablara siempre de trabajo.
This hall holds 2,000 people.	Esta sala puede albergar a dos mil personas.
Please give him a call.	Por favor, llámalo por teléfono.
They called President Roosevelt a pirate.	Ellos llamaron pirata al presidente Roosevelt.
This is a very tall tree.	Este es un árbol muy alto.
Leave it to me.	Déjamelo a mí.
She is as young as I am.	Ella es tan joven como yo.
Why should you suspect me?	¿Por qué sospechas de mí?
Tom's hope was to win first prize.	Tom esperaba ganar el primer premio.
Are you racist?	¿Eres racista?
This is a mistake.	Es un error.
Who broke the window? Tell the truth.	¿Quién ha roto la ventana? Di la verdad.
What will become of the child?	¿Qué será del niño?
It is bad manners to eat with a knife.	Es de mala educación comer con un cuchillo.
Too bad you have to leave already.	Es una lástima que tengas que marcharte ya.
Tom visited Mary on Sunday morning.	Tom visitó a Mary el domingo a la mañana.
You must be more careful from now on.	Tenés que ser más cuidadoso de ahora en adelante.
He notified the police of the traffic accident.	Informó a la policía del accidente de tráfico.
I don't understand French at all.	No entiendo nada de francés.
I have nothing to live for.	No tengo nada por lo que vivir.
Football is a sport.	El fútbol es un deporte.
I fought back.	Yo me defendí.
I can't hear it.	No puedo oírlo.
Summer is my favorite season.	El verano es mi estación favorita.
I'm talking about my friend.	Hablo de mi amigo.
Utility companies supply electricity.	Las compañías de servivios suministran electricidad.
She bought me a nice coat.	Ella me compró un abrigo muy majo.
Let's get to the point.	Vayamos al meollo.
I will follow your advice.	Voy a seguir su consejo.
What we have to do is convince Tom.	Lo que tenemos que hacer es convencer a Tom.
I wanted to see you.	Quería verte.
She lived a quiet life in the country.	Ella vivió una vida tranquila en el campo.
Be good.	Sean buenos.
You will find the post office on your left.	Encontrarás la oficina de correos a tu izquierda.
He does nothing but read comics.	Él no hace nada más que leer tiras cómicas.
A friend of mine called on me at my office.	Un amigo me llamó a mi oficina.
I am writing a letter.	Estoy escribiendo una carta.
In Japan, are nurses high on the social scale?	¿En Japón las enfermeras tienen una posición social alta?
Who said that it would be easy?	¿Quién dijo que sería fácil?
I think that Tom will be happy to see you.	Pienso que Tom va a estar feliz de verte.
Americans are very friendly people.	Los americanos son gente muy amigable.
It's open to negotiation.	Es negociable.
What do you want me to do with this little girl?	¿Qué quieres que haga con esta niñita?
Tom wants Mary.	Tom quiere a Mary.
I do not like the way he talks.	Detesto su manera de hablar.
Tom knew Mary would like John.	Tom sabía que a Mary le gustaría John.
They do nothing but cry.	No hacen más que llorar.
Take off your shoes.	Sacate los zapatos.
I planted an apple tree in my yard.	Yo planté un manzano en mi jardín.
All participants will receive a T-shirt.	Todos los participantes van a recibir una remera.
I know the boy standing over there.	Conozco al chico que está ahí parado.
We're the only Canadians here.	Somos los únicos canadienses aquí.
We have a moral responsibility to act.	Tenemos una responsabilidad moral de actuar.
Have you been paying attention?	¿Estás poniendo atención?
Tom spent three years in prison.	Tom estuvo tres años en la cárcel.
I guarantee it.	Lo garantizo.
Just make yourself at home.	Simplemente hazlo en casa tu mismo.
Tom must choose between honor and death.	Tom debe elegir entre el honor y la muerte.
She attends school at night.	Ella va a la escuela de noche.
We eat many kinds of food.	Comemos toda clase de comidas.
You shouldn't tell him anything about your girlfriend.	No deberías decirle nada acerca de tu polola.
Languages are subject to constant change.	Las lenguas están constantemente sujetas a cambios.
Tom made his servants eat in the dark.	Tom hizo que sus sirvientes comieran a oscuras.
I suggest you tell us everything you know about Tom.	Sugiero que nos digas todo lo que sabés respecto a Tom.
Tom's mood has changed.	El estado de ánimo de Tom ha cambiado.
Here is your dog.	Aquí está tu perro.
They eat with a knife and fork.	Ellos comen con tenedor y cuchillo.
Don't you think doing that would be risky?	¿No piensas que sería arriesgado hacerlo?
You should get to school.	Deberías ir al colegio.
May I talk to Tom?	¿Puedo hablar con Tom?
He always treats me like a child.	Él siempre me trata como a un niño.
Who did you come with?	¿Con quién viniste?
What's your answer?	¿Cuál es tu respuesta?
Why did you try to run away?	¿Por qué trataste de arrancarte?
I promise you I won't stay out too late.	Prometo que no me quedaré hasta tarde.
Who ate up the cake?	¿Quién se comió la tarta?
Mary said that she loved me, but I didn't believe her.	Mary dijo que me amaba, pero no me lo creí.
Tom bought Mary a nice present.	Tom le compró a Mary un lindo obsequio.
I do not like to perform in front of others.	No me gusta actuar delante de otros.
I don't blame Tom for his decision.	No culpo a Tom por su decisión.
Tom's car is in the garage.	El auto de Tomás está en el garage.
Your office is nicer than mine.	Tu despacho es más bonito que el mío.
What a cute baby! May I hold her?	¡Qué linda bebé! ¿Puedo tomarla en brazo?
Our problems are nothing compared to Tom's.	Nuestros problemas no son nada en comparación con los de Tom.
He tried to appeal.	Intentó apelar.
I would like to give you a bicycle as a present for your birthday.	Querría regalarte una bicicleta por tu cumpleaños.
I feel cold. Do you mind closing the window?	Tengo frío. ¿Te importa cerrar la ventana?
I kept the door locked.	Mantuve la puerta cerrada con llave.
Were you at school at that time?	¿Estabas en la escuela en ese momento?
Tom is married, isn't he?	Tom está casado, ¿no?
I simply don't know.	Simplemente no lo sé.
Do you usually travel alone?	¿Comúnmente viajas solo?
We've got something for you.	Tenemos algo para ti.
Her actions were in vain.	Sus acciones fueron en vano.
Every cop in Boston is now looking for Tom.	Cada policía en Boston está buscando a Tom.
That wouldn't change a thing.	Eso no cambiaría nada.
Where's my box of chocolates?	¿Dónde está mi caja de bombones?
He likes playing football.	Le gusta jugar al fútbol.
Tom hates to get his feet wet.	Tom odia que se le mojen los pies.
They forgot to lock the door.	Olvidaron poner llave a la puerta.
I don't like to wash dishes.	No me gusta fregar los platos.
Did you say 30?	¿Acaso dijiste treinta?
We spent the night in a cheap hotel.	Pasamos la noche en un hotel barato.
In America, rice can be bought for a fifth of what it costs in Japan.	En Estados Unidos se puede comprar arroz por una quinta parte de lo que cuesta en Japón.
Please tell me your name.	Por favor, dígame su nombre.
How could I know?	¿Cómo podía saberlo?
There is no denying that he is clever.	No se puede negar que es inteligente.
I have to lose weight, so I'm going on a diet.	Tengo que perder peso, así que me voy a poner a régimen.
Now, it's your turn.	Os toca a vosotros.
We are faced with new kinds of diseases.	Nos enfrentamos a nuevos tipos de enfermedades.
Don't waste your time doing that.	No pierdas el tiempo haciendo eso.
Tom told Mary that he loved her.	Tom le dijo a Mary que él la amaba.
I have a fish tank.	Tengo un acuario.
You go first.	Usted primero.
I saw her five days ago, he said.	"Dijo: ""La vi hace cinco días""."
It is five years since they came to Japan.	Hace cinco años que vinieron a Japón.
You're fun to play music with.	Es divertido tocar música contigo.
Shall I begin?	¿Empiezo?
The rear-view mirror fell off.	El espejo retrovisor se cayó.
I know when someone's lying to me.	Yo sé cuándo alguien me está mintiendo.
Everybody desires happiness.	Todos desean la felicidad.
Let's play cards instead of watching television.	Vamos a jugar a las cartas en vez de ver la televisión.
Would you like to be famous?	¿Te gustaría ser famosa?
He can do whatever he likes with the money.	Puede hacer lo que quiera con el dinero.
How many firemen were there?	¿Cuántos bomberos había?
Be attentive.	Estar atento.
My sister sang an English song at the party.	Mi hermana cantó una canción en inglés en la fiesta.
Which do you like better, rock music or classical music?	¿Qué te gusta más, la música rock o la música clásica?
The party's on Monday.	La fiesta es el lunes.
Try to get some sleep.	Intenta dormir algo.
She passed the examination.	Ella aprobó el examen.
The strange-looking woman was thought to be a witch.	Se pensaba que la mujer de extraña apariencia era una bruja.
What does Tom think about this?	¿Qué opina Tom de esto?
Do you know when he will come?	¿Sabes cuándo vendrá?
There is no denying that she is very efficient.	No se puede negar que es muy eficaz.
Stop the car.	Pará el coche.
I'm here to prove you wrong.	Estoy aquí para probar que estás equivocada.
He bought a pair of shoes.	Compró un par de zapatos.
I'm proud of you.	Estoy orgullosa de ti.
What are you going to drink?	¿Qué van a beber ustedes?
I saw many familiar faces.	Vi muchas caras familiares.
Will you please wait on me, miss?	Señorita, ¿podría atenderme?
This was Rodica's fifth book.	Éste era el quinto libro de Rodica.
Tom was at home alone.	Tom estaba solo en casa.
What did you do this week?	¿Qué hiciste esta semana?
I think it's too late.	Creo que es demasiado tarde.
It's been snowing all night.	Estuvo nevando toda la noche.
Her father left her the house in his will.	Su padre le dejó la casa en su testamento.
You don't seem particularly pleased.	No pareces especialmente complacido.
She volunteered to help him.	Ella se ofreció para ayudarlo.
He boasts that he can speak six languages.	Él se jacta de que puede hablar seis idiomas.
Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	No te compres un coche en ese concesionario. Te estafarán.
I think I'm still drunk from last night.	Creo que todavía estoy borracho de anoche.
The sentence is free from grammatical mistakes.	La oración no contiene errores gramaticales.
Tom got caught in a traffic jam.	Tom quedó atrapado en un embotellamiento.
Do you know anything about training dogs?	¿Sabes algo sobre cómo entrenar perros?
Tom should've known.	Tom debía haber sabido.
I think Tom might be mad at me.	Creo que Tom podría estar enojado conmigo.
Tom was in the bath when Mary arrived.	Tom estaba en la bañera cuando llegó Mary.
I wasn't dishonest.	No fui deshonesto.
Tom wants a new coat.	Tom quiere un abrigo nuevo.
I would often play tennis with him.	Solía jugar al tenis con él a menudo.
They've fired him.	Le han botado de su empleo.
You're fun to play music with.	Es divertido tocar música con usted.
Is there any tax on this?	¿Hay algún impuesto sobre esto?
Don't call me again.	No me llamés de nuevo.
Tom was promoted to manager.	Tom fue promovido a gerente.
Things are not always what they seem.	Las cosas no siempre son lo que parecen.
It was raining around Chicago.	Estaba lloviendo en los alrededores de Chicago.
We broke up.	Rompimos.
One of the twins is alive, but the other is dead.	Uno de los gemelos está vivo, el otro está muerto.
I was moved to tears by the story.	La historia me conmovió hasta las lágrimas.
China is twenty times bigger than Japan.	China es veinte veces más grande que Japón.
This fruit has a bad taste.	Esta fruta sabe mal.
He told me the truth.	Me dijo la verdad.
I wasn't able to go to his birthday party.	No pude ir a su fiesta de cumpleaños.
I'm Tom's wife.	Soy la esposa de Tom.
What are you all doing?	¿Qué hacen?
Was it fun?	¿Era divertido?
That never happened to me.	Eso nunca me pasó a mí.
We were just about to leave when she telephoned.	Justo estábamos a punto de irnos cuando ella llamó.
Do you want to talk in my office?	¿Quieres conversar en mi oficina?
We had less snow this winter than we had expected.	Este invierno hemos tenido menos nieve de lo que esperábamos.
The interview began at 10 o'clock.	La entrevista comenzó a las 10.
You had plenty of time.	Tenías tiempo de sobra.
I'm begging you to reconsider.	Les pido que lo reconsideren.
He debated on the problem with his parents.	Él discutió sobre el problema con sus padres.
That woman looked at me sideways.	Aquella mujer me miró de lado.
I think that it's going to rain soon.	Creo que va a llover pronto.
Tom was kidnapped.	Tom fue secuestrado.
Where do you know each other from?	¿De dónde se conocen el uno al otro?
Tom doesn't pay attention to details.	Tom no le presta atención a los detalles.
The structure isn't strong enough to support that much weight.	La estructura no es lo suficientemente fuerte como para soportar tanto peso.
You said you didn't understand.	Dijiste que no entendías.
Considering what time it was, the supermarket was relatively empty.	Para la hora que era, el supermercado estaba relativamente vacío.
Everybody loves music.	A todo el mundo le gusta la música.
I hope to see you tomorrow.	Espero verla mañana.
She poured boiling water into the cup.	Ella vertió agua hirviendo en la taza.
I don't know about you, but I'm starved.	No sé nada de vos, pero me muero de hambre.
What do you want to do today?	¿Qué quieres hacer hoy?
He is less impatient than his father.	Es menos impaciente que su padre.
Christmas Day is December 25th.	La Navidad es el 25 de Diciembre.
We may be short of chairs.	Puede que nos falten sillas.
Tom came to my house yesterday.	Tom vino a mi casa ayer.
My head is spinning.	Mi cabeza está dando vueltas.
There's one thing I want to do before I go. I want to kiss you.	Hay una cosa que quiero hacer antes que me vaya. Quiero besarte.
Why haven't you told Tom about what happened last night?	¿Por qué no le has dicho ha Tom lo que pasó anoche?
Tom and Mary don't know what's happening.	Tom y Mary no saben lo que está pasando.
That's exactly what I said would happen.	Eso es exactamente lo que dije que ocurriría.
Why do you think Tom would do this?	¿Por qué crees que Tom haría esto?
It sounds like a dream.	Suena como si fuera un sueño.
He warmed himself at the stove.	Se calentó en la estufa.
Tom watched silently.	Tom vigiló silenciosamente.
Our stuff got stolen, and we missed our train.	Nos robaron nuestras cosas y perdimos el tren.
This is just my opinion.	Esta es solo mi opinión.
She got angry.	Se cabreó.
Tom's crazy.	Tom es loco.
He had never seen such a bad boy.	Él jamás había visto a un niño tan malo.
Leave me alone!	¡Déjame sola!
She began to like him right away.	A ella empezó a gustarle él de inmediato.
Please tell me about your hobbies.	Por favor, háblame acerca de tus pasatiempos.
I'll lend it to you.	Yo te lo presto.
They were playing a game of checkers.	Ellos estaban jugando una partida de damas.
Thousands of people visited the city.	Miles de personas visitaron la ciudad.
The girl closely resembles my dead mother.	La chica se parece mucho a mi difunta madre.
Tom admired Mary.	Tom admiraba a Mary.
I couldn't leave you alone to face the danger by yourself.	No podía dejar que te enfrentaras al peligro solo.
Don't beat around the bush.	No se ande por las ramas.
Do you eat meat?	¿Comes carne?
These are mine.	Éstos son los míos.
A man who wanted to see you came while you were out.	Mientras estabas fuera un señor vino porque quería verte.
Yesterday was hot.	Ayer hizo calor.
I like to dance.	Me gusta bailar.
You shouldn't give in to temptation.	No debes caer en la tentación.
I can take care of myself, you know.	Puedo cuidar de mí mismo, ¿sabes?
If you don't want to come back, I'll understand.	Si no quieres volver, lo entenderé.
They think they can manipulate us.	Ellos piensan que nos pueden manipular.
That's a pretty necklace.	Qué collar tan bonito.
Tom was killed by his own gang members.	Tom fue asesinado por los miembros de su propia pandilla.
He was not completely satisfied with the treaty.	Él no estaba completamente satisfecho con el tratado.
We're not talking about the same thing.	No estamos hablando sobre lo mismo.
We're on time.	Estamos a tiempo.
You're the most beautiful girl I've ever seen.	Tú eres la chica más linda que jamás haya visto.
I feel at ease.	Me siento en paz.
I bet you can't guess where I was last night!	¡A que no sabes dónde estuve anoche!
He likes music very much.	A él le gusta mucho la música.
Why can't he come?	¿Por qué él no puede venir?
The valley was twenty miles wide.	El valle era de veinte millas de ancho.
My hobby is visiting old temples.	Mi pasatiempo es visitar templos antiguos.
Who won today?	¿Quién ha ganado hoy?
She cannot be over thirty.	Ella no puede tener más de 30 años.
She is very pretty.	Ella es guapísima.
It only works on Windows.	Solo funciona en Windows.
He was visibly nervous.	Él estaba visiblemente nervioso.
My father contracted pneumonia last month.	Mi padre cogió una neumonía el mes pasado.
Do you really want to know what I think?	¿Realmente querés saber lo que pienso?
He went into the bank in the disguise of a guard.	Él entró en el banco disfrazado de guardia.
Tom said you were sick.	Tom dijo que tú estabas enferma.
He is better than me at math.	Él es mejor que yo para las matemáticas.
The natives are restless today.	Los nativos están descontentos hoy.
Tom has found another job.	Tom encontró otro trabajo.
Tom can take care of himself.	Tom se puede cuidar solo.
You must pay attention to what your teacher says.	Tienes que prestar atención a lo que dice tu profesor.
As far as I can remember, it was three years ago that we last met.	Si mal no recuerdo, nos vimos por última vez hace tres años.
I spent two hours solving the problem.	Pasé dos horas resolviendo el problema.
We're very happy for you.	Nos alegramos mucho por ti.
I wonder why Tom didn't call me.	Me pregunto por qué no me llamó Tom.
Some changes are needed.	Se necesitan algunos cambios.
This dress cost me over 40,000 yen.	Este vestido me costó más de 40.000 yenes.
Tom came to my house yesterday morning.	Tom vino a mi casa ayer a la mañana.
Don't you know what this is?	¿No sabes qué es esto?
Tom promised he'd help Mary.	Tom prometió ayudar a María.
This novel bores me.	Esta novela me aburre.
We must obey the rules.	Debemos acatar las normas.
Sometimes you're so unimaginative.	A veces eres más poco imaginativo.
I could never go back there again.	No podría volver nunca allí.
Please go to San Francisco.	Por favor, ve a San Francisco.
He's on his way.	Ya viene.
Give me a reason.	Dame una razón.
Where's the bank?	¿Dónde está el banco?
You should've introduced yourself.	Deberías haberte presentado.
I still have my doubts.	Todavía tengo mis dudas.
I wonder if he's at home.	Me pregunto si estará en casa.
Tom is getting rid of his old car.	Tom se va a deshacer de su auto viejo.
This song reminds me of someone.	Esta canción me hace pensar en alguien.
I've seen this before.	He visto esto antes.
This is stunning news.	Esto son imponentes noticias.
I want to see them!	Quiero verlas.
I accept, but only under one condition.	Acepto, pero sólo bajo una condición.
I guess it's impossible for me to learn how to play the oboe.	Supongo que es imposible que yo aprenda a tocar el oboe.
What's the solution?	¿Cuál es la solución?
Tom isn't Mary's brother. He's her cousin.	Tom no es el hermano de Mary. Él es su primo.
Am I approved?	¿Yo aprobé?
She dumped him.	Ella le dejó.
Can you go with us?	¿Puedes ir con nosotros?
Tom will paint the fence tomorrow.	Tom pintará la cerca mañana.
Did you get robbed?	¿Fuiste robado?
I'm not sure if I can do that properly.	No estoy seguro de que pueda hacerlo bien.
She waved her hand until the train was out of sight.	Ella agitó su mano hasta que el tren estaba lejos de vista.
We were married five years ago today.	Hoy hace cinco años que nos casamos.
We're losing it.	Le estamos perdiendo.
Did I hurt his feelings?	¿Herí sus sentimientos?
We had a very good time last night.	Anoche nos divertimos mucho.
I was impatient for the game to start.	Yo estaba impaciente por que el juego comenzara.
Is this your DVD?	¿Éste es tu DVD?
I studied Chinese at the University of Venice.	Estudié chino en la universidad de Venecia.
There are seven men and four women in my section.	Hay siete hombres y cuatro mujeres en mi área.
I have a good English dictionary.	Tengo un buen diccionario de inglés.
I can give you something for your pain.	Puedo darte algo para el dolor.
Hold your horses.	Un momentito.
The lady is now drinking water.	La mujer está bebiendo agua ahora.
The road continues for many miles.	El camino se extiende por muchas millas.
He raised his hand to ask a question.	Él levantó la mano para hacer una pregunta.
Does anyone here speak Japanese?	¿Alguien aquí habla japonés?
You go first.	Vosotras primero.
She will be relocated to New Zealand.	Ella será trasladada a Nueva Zelanda.
I don't think you're finished yet.	No creo que hayas terminado ya.
Tom ignored Mary almost all day, but finally talked to her just after dinner.	Tom ignoró casi todo el día a Mary, pero al final habló con ella justo después de cenar.
Are you dead?	¿Estás muerto?
If you became blind suddenly, what would you do?	¿Qué harías si de pronto te volvieras ciego?
I can't sing that high.	No puedo cantar en tono tan alto.
My mother stopped her sewing and picked up her book.	Mi madre paró de coser y recogió el libro.
He's stronger than me.	Él es más fuerte que yo.
He has a small advantage.	Tiene una pequeña ventaja.
My refrigerator is out of order.	Mi refrigerador está descompuesto.
The party is just getting started.	La fiesta acaba de empezar.
You're not easy to find.	No eres fácil de encontrar.
We got a hostile reception from the villagers.	Recibimos una ingrata acogida de los lugareños.
The police followed him to Paris.	La policía le siguió hasta París.
I think you should tell Tom that.	Creo que deberías decírselo a Tom.
No decent people go to that place.	A ese lugar no va gente decente.
I can't open the door.	No consigo abrir la puerta.
Who is on the train?	¿Quién está en el tren?
It's very clean.	Está muy limpio.
I don't trust you anymore.	Ya no confío en vosotros.
He walked up to her.	Él se acercó a ella.
I thought Tom would go to Boston to see Mary.	Pensé que Tom iría Boston a ver a María.
I saw that film, but it wasn't very good.	Vi esa película, pero no estuvo muy buena.
Sanitary conditions in the refugee camps were terrible.	Las condiciones sanitarias en los campamentos de refugiados eran horribles.
Have a drink.	Ten un trago.
We've been defeated.	Nos han derrotado.
May I see your driver's license?	¿Puedo ver su carnet de conducir?
Did you hear that sound?	¿Oíste ese sonido?
Could you read this for me?	¿Podrías leer esto por mí?
He is anything but a reliable man.	Él es cualquier cosa excepto un hombre en quien confiar.
That would be unfair.	Eso sería injusto.
Frankly speaking, his speeches are always dull.	Sinceramente, sus discursos siempre son aburridos.
I don't think anyone noticed what you did.	No creo que nadie notara lo que hiciste.
He was given a gold watch as a reward.	Se le dio un reloj de oro como recompensa.
How did you hear about us?	¿Cómo oíste acerca de nosotros?
It was because he was ill that he decided to return home.	La razón por la que decidió volver a casa es que estaba enfermo.
Look who's awake.	Mira quién está despierto.
Isn't there something we can do?	¿No hay nada que podamos hacer?
Will you pay cash?	¿Va usted a pagar al contado?
Yesterday was hot.	Ayer hacía calor.
Can you see the picture?	¿Puedes ver la imagen?
Are you hiding something, Tom?	¿Estás tú escondiendo algo, Tom?
What don't you want us to see?	¿Qué no quieres que veamos?
It's time for us to start thinking about how we can improve the situation.	Es hora de que empecemos a pensar en cómo podemos mejorar la situación.
Tom always complains about what Mary does.	Tom siempre se queja de lo que hace Mary.
The older we become, the worse our memory gets.	Nuestra memoria empeora a medida que nos hacemos más viejos.
After much reflection, I decided not to accept the offer.	Después de una amplia reflexión he decidido no aceptar la oferta.
Doesn't Tom live here?	¿Tom no vive aquí?
I don't want to lend or borrow.	No quiero ni prestar ni pedir prestado.
He made up his mind right away.	Él se decidió de inmediato.
I run every day.	Corro todos los días.
Don't ever let me hear you say that again.	Que no te vuelva a oír decir eso.
It's difficult to help people who can't admit they need help.	Es difícil ayudar a las personas que no pueden admitir que necesitan ayuda.
He feigned illness to get out of working.	Se fingió enfermo para no trabajar.
I said stop.	Dije que alto.
Wash everything.	Lavá todo.
I kid you not.	No es broma.
Do you believe in love at the first sight?	¿Crees en el amor a primera vista?
They're all chasing Tom.	Todos ellos están persiguiendo a Tom.
It rained for days.	Llovió durante días.
That bicycle is too small for you.	Esa bicicleta es demasiado chica para ti.
I don't want that one.	Ése no lo quiero.
All the tickets are sold out.	Se han acabado las entradas.
The police seized a large quantity of drugs at the school.	La policía incautó una gran cantidad de droga en la escuela.
The phone rang, but nobody answered it.	El teléfono sonó, pero nadie contestó.
What do I have to do?	¿Qué tengo que hacer?
Don't touch my stuff.	No toqués mis cosas.
How big is this park?	¿Qué tan grande es el parque?
Nowadays more and more people prefer country life to city life.	Hoy en día cada vez más gente prefiere vivir en el campo que en la ciudad.
Tom crossed his fingers and made a wish.	Tom cruzó los dedos y pidió un deseo.
She fell in love with him the first time she met him.	Ella se enamoró de él en cuanto lo conoció.
That toy is made out of wood.	Ese juguete está hecho de madera.
Tom has hair down to his shoulders.	Tom tiene el pelo hasta los hombros.
We will pay you according to the amount of work you do.	Te pagaremos según la cantidad de trabajo que hagas.
I think it's better not to lend him a hand.	Creo que es mejor no echarle una mano.
Do you play basketball well?	¿Juegas bien al baloncesto?
He does it faster than you.	Él lo hace más rápido que tú.
The supermarket opens at ten o'clock.	El supermercado abre a las diez.
Tom put the children to bed.	Tom llevó a los niños a la cama.
Did you give Tom something to eat?	¿Le diste a Tom algo de comer?
What are some foods commonly eaten in the United States?	¿Cuáles son algunos alimentos comúnmente ingeridos en Estados Unidos?
I hate the rules.	Odio las reglas.
Is there something I can do to help?	¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
I caught a cold, and I have a fever.	Me he resfriado y tengo fiebre.
I feel like going out for a walk.	Tengo ganas de salir a caminar.
I always wear boots when it rains or snows.	Siempre uso botas cuando llueve o nieva.
I see them.	Los veo.
The meat is really tender.	La carne está realmente tierna.
May I use your phone?	¿Puedo usar tu teléfono?
I'm not going to send Tom a Christmas card.	No le voy a enviar a Tom una tarjeta navideña.
Everything worked without a hitch.	Todo funcionó sin problemas.
I need water.	Yo necesito agua.
It's warm today so you can swim in the sea.	Hoy hace calor, así que puedes bañarte en el mar.
I earn my living as best I can.	Me gano la vida como puedo.
Do you really think Tom is better than me?	¿Realmente crees que Tom es mejor que yo?
Tom isn't going to marry you.	Tom no se va a casar contigo.
You understand me very well.	Me entiendes la mar de bien.
I can hardly see him.	Apenas puedo verlo.
I forgot my pen.	Olvidé mi pluma.
It's easier this way.	Así es más fácil.
Has he told you anything definite?	¿Le ha dicho a usted algo concreto?
Tom knows what he has to do.	Tom sabe lo que tiene que hacer.
We're aware of the situation.	Somos conscientes de la situación.
Tom loves coming here since he thinks this place serves the only fast food worth eating.	Tom adora venir aquí desde que él pensó que este lugar sirve la única comida rápida que vale la pena comer.
It was just a hunch.	Solo era un presentimiento.
I found it necessary to get a loan.	Sentí que era necesario obtener un préstamo.
Keep notes.	Tomad apuntes.
The reporters were hunting for news.	Los periodistas andaban a caza de noticias.
I won the lottery.	Me gané la lotería.
Tom's right.	Tom tiene razón.
You must show respect to your guests.	Tienes que ser educado con tus invitados.
I can't afford to eat in such an expensive restaurant.	No me puedo permitir ir a comer a restaurantes tan caros.
He bent down and picked up the ball.	Él se inclinó y cogió la pelota.
Mary works part-time as a nurse.	Mary trabaja como enfermera a tiempo parcial.
Please hurry! Tom is waiting.	¡Por favor, date prisa, Tom está esperando!
I like that piece of furniture very much.	Me gusta mucho ese mueble.
Thanks anyway.	Gracias de todas formas.
It was Tom who broke the window.	Fue Tom quien rompió la ventana.
She can speak three languages.	Ella puede hablar tres lenguas.
We kissed last night.	Nosotros nos besamos anoche.
I don't like this part of town.	No me gusta esta parte de la ciudad.
He lay down on the grass.	Él se acostó en el pasto.
I thought we had agreed you weren't going to do that anymore.	Pensé que habíamos acordado que no harías más eso.
Don't trust him.	No te fíes de él.
They will set up a new company.	Ellos fundarán una nueva compañía.
I usually read labels carefully.	Normalmente leo las etiquetas con cuidado.
You must remember to tell him all that you know.	Debes recordar decirle todo lo que sabes.
I went swimming in the river.	Fui a nadar al río.
You're making a big mistake here.	Estás cometiendo un gran error aquí.
I know it's been really hard for you.	Sé que ha sido realmente duro para ti.
She showed us her mother's photo.	Ella nos enseñó la foto de su madre.
Don't touch it. Leave it as it is.	No lo toques. Dejalo como está.
He ran so fast that we couldn't catch up with him.	Él corría tan rápido que no pudimos alcanzarlo.
Tom told Mary not to waste her time.	Tom le dijo a María que no pierda el tiempo.
Tom doubts if Mary will come to his birthday party.	Tom duda si Mary acudirá a su fiesta de cumpleaños.
Why doesn't Tom like Boston?	¿Por qué a Tom no le gusta Boston?
He paid with a credit card.	Él pagó con una tarjeta de crédito.
Don't complain.	No te quejes.
You'll have to trust me.	Tendrás que confiar en mí.
Do you recognize the man in this photo?	¿Reconoces el hombre de esta foto?
Wipe your nose.	Límpiate la nariz.
Why did you hire me?	¿Por qué me contrataste?
Can't we fire Tom?	¿No podemos despedir a Tom?
A magnet attracts iron.	Un imán atrae el hierro.
Tom woke up naked.	Tom despertó desnudo.
Who's calling?	¿Quién llama?
Please give me a glass of milk.	Un vaso de leche, por favor.
Is this the bus to Oxford?	¿Es éste el autobús para Oxford?
He was promoted to colonel two years ago.	Lo ascendieron a coronel hace dos años.
I watched the game from beginning to end.	Vi el juego de principio a fin.
Tom is Mary's long-time boyfriend.	Tom es el antiguo novio de Mary.
Tom is the type of person who likes to argue just for the sake of arguing.	Tom es la clase de persona a la que le gusta discutir sólo por el placer de discutir.
I didn't steal your wallet.	Yo no robé tu billetera.
I play tennis every Sunday.	Juego tenis todos los domingos.
The water is pure.	El agua es pura.
The three of them began to laugh.	Los tres comenzaron a reírse.
I like skiing very much.	Me gusta mucho esquiar.
Send it airmail.	Envíelo por correo aéreo.
I can't beat Tom at chess.	No puedo ganar a Tom al ajedrez.
Tom is an only child.	Tom es hijo único.
Someone wants to meet you.	Alguien quiere conocerte.
I have lost my camera.	Se me ha perdido la cámara.
Please turn on the radio.	Enciende la radio, por favor.
Everyone had come except you.	Todos habían venido excepto tú.
That's not what I said.	Yo no dije eso.
Tom has no conception of what it's like to be in love.	Tom no tiene idea lo que es estar enamorado.
I don't want to tell Tom I've been to Boston.	No quiero decirle a Tom que estuve en Boston.
I accept your challenge.	Acepto tu desafío.
Why thank me?	¿Por qué me lo agradeces?
The snow completely covered the city.	La nieve cubrió completamente la ciudad.
It's sweltering.	Esto es sofocante.
He used to be well off and generous, but now he lives from hand to mouth.	Solía ser sobrado y generoso, pero ahora vive a salto de mata.
Tom started dancing.	Tom empezó a bailar.
She looked as though she had seen a ghost.	Parecía como si hubiese visto un fantasma.
He's not sick.	No está enfermo.
I often go to Boston.	Voy frecuentemente a Boston.
He will be able to hand in his report tomorrow.	Él podrá entregar su informe mañana.
They had had that problem before.	Ya habían tenido ese problema antes.
Give me half.	Denme la mitad.
I am never free on Sundays.	Nunca estoy libre los domingos.
Since there are usually multiple websites on any given topic, I usually just click the back button when I arrive on any webpage that has pop-up advertising. I just go to the next page found by Google and hope for something less irritating.	Como suele haber varias páginas web sobre cualquier tema, normalmente sólo le doy al botón de retroceso cuando entro en una página web que tiene anuncios en ventanas emergentes. Simplemente voy a la siguiente página encontrada por Google y espero encontrar algo menos irritante.
I think I've forgotten something.	Creo haber olvidado algo.
He got a lot of money.	Él tiene un montón de dinero.
That's what everyone does.	Esto es lo que todos hacen.
You need it.	Lo necesitáis.
Tom is always smiling.	Tom siempre está sonriendo.
We'd better hurry. I don't want to be late for the concert.	Mejor apurémonos. No quiero llegar tarde al concierto.
Boys will be boys, girls will be girls.	Los chicos serán chicos, las chicas serán chicas.
I thought we could get together later.	Pensé que podríamos juntarnos más tarde.
She was brushing her hair in front of a mirror.	Ella se estaba peinando frente al espejo.
The arsonist was never apprehended.	Nunca apresaron al incendiario.
It rained for three days.	Llovió durante tres días.
Tom loves his work.	Tom ama su trabajo.
They're surprisingly good.	Son sorprendentemente buenos.
Everyone's having a great time.	Todos la están pasando bien.
She is always free in the afternoon.	Ella siempre está libre en la tarde.
I overslept because my alarm didn't go off.	Se me pegaron las sábanas porque mi alarma no sonó.
I asked for a seat in the non-smoking section.	Pedí un asiento en la zona de no fumadores.
I count on your help.	Cuento con tu ayuda.
You two are ridiculous.	Ustedes dos son ridículos.
Can we help you with something?	¿Te podemos ayudar en algo?
He did not live to see the end of the war.	No vivió para ver el fin de la guerra.
We have thirty employees.	Tenemos 30 empleados.
According to him, she is honest.	Según él, ella es honesta.
The soldier is going away.	El soldado se está marchando.
No one could answer my questions.	Ninguno pudo responder mis preguntas.
Is the road all right to drive on?	¿Está bien el camino para ir en auto?
I often played soccer when I was young.	Cuando era joven, a menudo jugaba al fútbol.
I know it sounds strange, but it's true.	Sé que suena extraño, pero es verdad.
I'll be free this evening.	Estaré libre esta tarde.
I can't believe that you actually got into Harvard.	No puedo creer que realmente quedaras en Harvard.
I'm sorry, but I don't feel like going out today.	Lo siento, pero no me siento con ganas de salir hoy.
Unfortunately, the hotel that you suggested was completely booked up.	Desafortunadamente, el hotel que tú sugeriste estaba completamente reservado.
How long will you be away, Tom?	¿Cuánto tiempo estarás fuera, Tom?
He's the type of guy who doesn't take women very seriously.	Él es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres.
I don't want to be up all night.	No quiero estar levantado toda la noche.
We want to have a word with Tom.	Queremos decirle una cosa a Tom.
Please wake me up at six tomorrow.	Por favor, despiértame a las seis mañana.
How do you know it won't break down?	¿Cómo sabes que no se estropeará?
He has a wife and two young children to provide for.	Él tiene una esposa y dos niños pequeños que mantener.
Please write down what I am going to say.	Por favor, apunta lo que voy a decir.
Go on ahead.	Ve por delante.
He caught the chicken.	Él atrapó a la gallina.
Tom heard that Mary had caught a cold.	Tom escuchó que Mary se había resfriado.
He is stronger than I am.	Él es más fuerte que yo.
What time should I wake you up?	¿A qué hora debería despertarte?
That typhoon prevented me from going out.	El tifón me impidió salir.
She is willing to do anything for me.	Ella está dispuesta de hacer lo que sea por mí.
Stop worrying.	Deja de preocuparte.
There's no need for violence.	No hace falta la violencia.
He made the children laugh.	Hizo reír a los niños.
If you want to run, then run.	Si quieren correr, corran.
Is everything okay?	¿Está todo bien?
Tom untied the ropes.	Tom desató las cuerdas.
I have a suspicious nature.	Yo soy de naturaleza suspicaz.
Something very strange happened last night.	Algo muy raro sucedió anoche.
She had to take care of her sister.	Ella tuvo que cuidar de su hermana.
Who did you call?	¿A quién llamaste?
He came back from America.	Él volvió de América.
Don't let that happen again!	¡No dejes que eso pase de nuevo!
The soldiers on the boats would be easy targets.	Los soldados en los botes serían blancos fáciles.
Is that possible now?	¿Es posible ahora?
"Tom flipped the coin and said, ""Heads or Tails?"""	"Tom lanzó la moneda y preguntó ""¿cara o cruz?"""
What happened down there?	¿Qué pasó allá abajo?
I want to ask you something, Ms. Ionescu.	Señorita Ionescu, deseo preguntarle algo.
Tom seems really scared about what might happen.	Tom parece verdaderamente asustado por lo que pudiera pasar.
I missed Tom at the hotel.	Extraño a Tom en el hotel
You are prohibited from smoking here.	Tú tienes prohibido fumar aquí.
I can help Tom.	Puedo ayudar a Tom.
He disappeared without a trace.	Desapareció sin dejar huella.
Tom is likely to be back soon.	Tom debería regresar pronto.
We intended to let you in on the secret.	Teníamos la intención de hacerte partícipe del secreto.
Is your name Tom?	¿Te llamas Tom?
Don't yell at me.	No me grites.
Tom said he'd be busy on Monday.	Tom dijo que estaría liado el lunes.
I'm grateful.	Soy agradecida.
Tom has gained a lot of weight recently.	Tom ha subido mucho de peso recientemente.
What are you celebrating?	¿Qué estás celebrando?
This program has both downloading and uploading capabilities.	Este programa posee ambas capacidades, de descarga y de subida.
There are more clouds today than yesterday.	Hoy hay más nubes que ayer.
Tom tried to distract the guards so Mary would have a chance to escape.	Tom trató de distraer a los guardias para que María tuviera una oportunidad de escapar.
It is a little cold.	Es un pequeño resfriado.
My friends don't play tennis.	Mis amigos no juegan tenis.
Tom didn't pull the trigger.	Tom no apretó el gatillo.
He found the shoes too small for him.	Halló los zapatos demasiado pequeños para él.
Two beers, please.	Dos cervezas, por favor.
Mary showed the letter to me.	Mary me mostró la carta.
I've studied French for three years.	Llevo tres años estudiando francés.
She filled her bag with apples.	Llenó su bolsa con manzanas.
Who stole my basket with the meat?	¿Quién se robó mi canasto con la carne?
I don't want to eat a live lobster.	No quiero comer una langosta viva.
He is wearing a hat.	Él lleva sombrero.
What do you want the list for?	¿Para qué quieres la lista?
That's terrible advice.	Ese es un pésimo consejo.
I'm pretty sure Tom's bald.	Estoy bastante seguro que Tom está calvo.
Where did you see Tom?	¿Dónde lo viste a Tomás?
She and I are Brazilian.	Ella y yo somos brasileños.
Don't stick your nose into other people's business.	No meta su nariz en los asuntos de los demás.
He is devoid of human feeling.	Él carece de sentimientos humanos.
Tom solved the puzzle.	Tom resolvió el puzzle.
She will be here in no time.	Ella estará aquí en seguida.
I feel more comfortable behind the wheel.	Me siento más cómodo conduciendo.
I voted yes.	Yo voté que sí.
Tom slammed on the brakes so he wouldn't hit the dog.	Tom pisó a fondo los frenos para no dar al perro.
Could you tell me how to use this washing machine?	¿Podría decirme cómo utilizar esta lavadora?
I want to live in a small town.	Yo quiero vivir en una ciudad pequeña.
There's something I should tell you.	Hay algo que debo decirte.
I'm taking a dance class.	Estoy tomando un curso de danza.
I was stung by a bee.	Me picó una abeja.
Fantastic!	¡Fantástico!
Japan imports great quantities of crude oil.	Japón importa una gran cantidad de petróleo.
You didn't understand.	No entendiste.
The water is beautiful.	El agua es bella.
I feel bad for him.	Me siento mal por él.
My mother bakes bread and cookies on weekends.	Mi madre hornea pan y galletas los fines de semana.
Tom comes here once a month.	Tom viene aquí una vez al mes.
He described the scene in detail.	Él describió la escena con todo lujo de detalles.
Tom's efforts were rewarded.	Los esfuerzos de Tom fueron recompensados.
I'm not the one you should be afraid of.	No soy yo al que deberías temer.
The wind calmed down.	El viento se calmó.
You can't run away.	No podés escapar.
Don't you dare touch anything.	No te atrevas a tocar nada.
How did you come to know her?	¿Cómo llegaste a conocerla?
The students volunteered for community service.	Los estudiantes se ofrecieron voluntarios para hacer servicios a la comunidad.
I'll keep trying.	Voy a seguir intentando.
Tom claimed that he could run faster than Mary.	Tom aseguraba que podía correr más rápido que Mary.
Won't Tom be jealous?	¿No se pondrá celoso Tom?
This may soon change.	Esto puede que cambie pronto.
What is better than friendship?	¿Qué es mejor que la amistad?
The more chocolate you eat, the fatter you'll get.	Cuanto más chocolate comas, más engordarás.
She will lay the doll on her bed.	Ella pondrá a la muñeca en su cama.
It's really not that heavy.	Si no es tan pesado.
It sounds like you learned a valuable lesson.	Parece que has aprendido una valiosa lección.
Do you have anything to eat?	¿Tienes algo de comer?
You must clean your room.	Debes limpiar tu habitación.
He's always been kind to me.	Siempre ha sido amable conmigo.
Did you buy a washing machine?	¿Has comprado un lavarropa?
Sweden's population is growing.	La población de Suecia está en aumento.
I've never thought about giving up.	Nunca he pensado en abandonar.
Nagoya lies between Tokyo and Osaka.	Nagoya queda entre Tokio y Osaka.
Put it over there.	Póngalo allí.
Tom reads more books than anyone else I know.	Tom lee más libros que cualquier otra persona que conozco.
Tom doesn't like classical music.	A Tom no le gusta la música clásica.
Tom, Mary and John were all there.	Tom, Mary y John estaban todos allí.
Tom plans to see Mary on Monday.	Tom planea ver a Mary el lunes.
Several animals escaped from the zoo.	Varios animales se escaparon del zoológico.
I'm staying over at my friend's place.	Me voy a quedar en casa de mi amiga.
Tom is a detective.	Tom es detective.
I have lost my watch, so now I have to buy another one.	He perdido mi reloj, así que ahora tendré que comprarme otro.
I hate his parents.	Odio a sus padres.
I'm sorry to interrupt you.	Perdón por interrumpirte.
There were few children in the room.	Había pocos niños en la habitación.
Who owns this truck?	¿Quién es el propietario de este camión?
He touched my shoulder.	Me tocó el hombro.
I can't think of a better way to do that.	No se me ocurre una forma mejor de hacerlo.
He worked hard to provide for his family.	Él trabajaba duro para mantener a su familia.
I think it's Tom.	Creo que es Tom.
It's a pity that you can't come.	Es una pena que no puedas venir.
I wonder what it means.	Me pregunto qué significa eso.
He had no choice but to run away.	Él no tenía más opción que huir.
I don't want meat.	No quiero carne.
What does Tom need to say to get Mary to forgive him?	¿Qué necesita decir Tom para que Mary lo perdone?
Don't you ever wonder why?	¿Alguna vez te preguntaste el porqué?
If that man makes one more mistake, I'll fire him.	Si ese hombre comete otro error, lo despediré.
I know I have it here somewhere.	Sé que lo tengo aquí por algún lado.
Do we have a problem?	¿Tenemos un problema?
Tom wanted to become a Canadian citizen.	Tom quería convertirse en ciudadano canadiense.
I want to tell you what happened.	Quiero contarte lo que pasó.
We can go.	Podemos irnos.
Are all of them your friends?	¿Son todos ellos tus amigos?
You can't sell it.	No lo puedes vender.
Tom hesitated.	Tom dudó.
Tom definitely had enough time to get the job done.	Tom tuvo definitivamente suficiente tiempo para realizar el trabajo.
Are you sure this is a good idea?	¿Estás seguro de que es una buena idea?
I already know what you're going to say.	Ya sé lo que vas a decir.
I heard you.	Te he oído.
It is time to study Japanese.	Es hora de estudiar japonés.
Let Tom speak.	Deja hablar a Tom.
You should pay more attention to your own safety.	Deberías ponerle más atención a tu propia seguridad.
Tom is looking for a job.	Tom está buscando un empleo.
I don't want to be rich.	No quiero ser rico.
"She likes music. ""So do I."""	"""A ella le gusta la música."" ""A mí también."""
Tom thought it was strange.	Tom pensó que era extraño.
I broke it.	Yo lo rompí.
He has a test next week.	Él tiene el examen la semana que viene.
May I ask you a personal question?	¿Puedo hacerte una pregunta personal?
Tom is likely to be lonely.	Es probable que Tom se sienta solo.
It was raining on and off all through the night.	Estuvo lloviendo a ratos durante toda la noche.
The next song I'm going to sing is one I wrote last summer.	La siguiente canción que voy a cantar es una que escribí el verano pasado.
I told Tom that I really wasn't interested.	Le dije a Tom que realmente no estaba interesada.
Why didn't you tell me you didn't understand French?	¿Por qué no me dijiste que no entendías francés?
Are you still at home?	¿Todavía están en casa?
You're a friend.	Sos un amigo.
This thing terrifies me.	Esta cosa me aterroriza.
It's for a friend of mine.	Es para un amigo mío.
I'll love you for the rest of my life.	Te amaré por el resto de mi vida.
I wish I could buy that guitar.	Desearía poder comprar esa guitarra.
They do it faster than me.	Ellas lo hacen más rápido que yo.
What an idiot!	¡Qué güey!
Spain ruled Cuba at that time.	España gobernaba Cuba en ese tiempo.
Open the safe.	Abra la caja fuerte.
I haven't finished my homework yet.	Todavía no he terminado mi tarea.
She pointed at him.	Ella le señaló.
That's why I think I'll be chosen.	Por eso pienso que yo seré elegido.
His childhood was harsh.	Su niñez fue dura.
We took a short rest on the way.	Tomamos un breve descanso en el camino.
My mother's going to kill me.	Mi madre me va a matar.
What's your favorite kind of movie to watch?	¿Cuál es tu tipo favorito de películas?
We saw a strange object in the sky.	Vimos un objeto extraño en el cielo.
He will never visit the town again.	Él jamás visitará la ciudad otra vez.
The board is about two meters long.	La tabla es de alrededor de dos metros de largo.
Tokyo is one of the biggest cities.	Tokio es una de las ciudades más grandes.
Tom got a bottle of beer out of the fridge.	Tom cogió una botella de cerveza del frigorífico.
What is the worth of a jar full of pennies?	¿Cuál es el valor de una jarra llena de peniques?
I hope that she will get well soon.	Espero que ella se mejore pronto.
Mary has a pierced tongue.	Mary tiene un piercing en la lengua.
She bought a toy for the kid.	Ella compró un juguete para el niño.
Any comments will be gratefully appreciated.	Cualquier comentario será agradecidamente apreciado.
Nobody listens to me.	Nadie me escucha.
Both you and I are students.	Ambos somos estudiantes.
If God did not exist, it would be necessary to invent him.	Si Dios no existiera, habría que inventarlo.
Terrific!	¡Órale!
You should be a little more tolerant.	Deberían ser un poco más tolerantes.
I hear there was an earthquake in Shizuoka.	Yo oí que hubo un temblor en Shizuoka.
I've never done this in my life.	Nunca he hecho esto en mi vida.
It's up to me.	Depende de mí.
This is your last chance to spend time with Tom.	Esta es tu última oportunidad de pasar tiempo con Tom.
Tom thinks that all Asians look the same.	Tom piensa que todos los asiáticos se ven igual.
They're my friends.	Ellos son mis amigos.
Can you believe that?	¿Puedes creer eso?
Please push the table over this way.	Haga el favor de empujar la mesa hacia aquí.
I'm supposed to talk to Tom.	Se supone que debo hablar con Tom.
Who's your most interesting friend?	¿Quién es tu amigo más interesante?
Tom is the one who told me when the meeting would be.	Tom es el que me dijo cuando sería la reunión.
Tom doesn't want to do anything but swim.	Tom sólo quiere nadar.
She pushed the door shut.	Ella cerró la puerta de un empujón.
His life hangs on the judge's decision.	Su vida depende de la decisión del juez.
I've only been here for a day and I already want to leave.	No llevo aquí más que un día y ya quiero irme.
You don't get up as early as your sister.	Tú no te levantas tan pronto como tu hermana.
What are they talking about?	¿De qué están hablando?
It's easier to make war than to make peace.	Es más fácil hacer la guerra que hacer la paz.
He quit school last week.	Él dejó la escuela la semana pasada.
Our native language is Japanese.	Nuestra lengua materna es el japonés.
Do you like playing volleyball?	¿Te gusta jugar voleibol?
I came to see if you were OK.	Vine a ver si estabas bien.
Tom and I don't work together.	Tom y yo no trabajamos juntos.
She unbuttoned her shirt.	Se desabotonó la camisa.
Are you saying you don't want to be a teacher anymore?	¿Estás diciendo que ya no quieres ser profesor?
I would very much like the place where I live to be less polluted.	Me gustaría mucho que el lugar donde vivo estuviera menos contaminado.
Tom plugged in his computer.	Tom conectó su computador.
I can't help laughing at him.	No puedo evitar reírme de él.
Everyone hates me.	A todos les caigo mal.
The guard thought they were joking until he saw their guns.	El guardia creía que estaban bromeando hasta que vio sus armas.
School starts April 8th.	Las clases empiezan el 8 de abril.
I'm plum tuckered out.	Estoy completamente destrozado.
I don't like to make mistakes.	No me gusta cometer errores.
It is absolutely impossible.	Es absolutamente imposible.
That book is a new book.	Ese libro es un libro nuevo.
This is our problem.	Este es nuestro problema.
Who are your parents?	¿Quiénes son tus padres?
You're biased.	Eres parcial.
We'll have troubles for sure.	De seguro tendremos problemas.
I lost my shoe in the fire.	Perdí mi zapato en el incendio.
A compromise was reached.	Se alcanzó un compromiso.
Most of the passengers were Canadians.	La mayoría de los pasajeros eran canadienses.
She was supposed to call him at 2:30.	Se suponía que ella lo llamara a las 2:30.
The list is limitless.	La lista es ilimitada.
Tom offered to pay for the damages.	Tom se ofreció a pagar los daños.
I have a little money this month.	Este mes estoy escaso de dinero.
This compass will be useful on your trip.	Esta brújula le será útil en el viaje.
You don't know the truth.	Tú no sabes la verdad.
She signed up for a Spanish course.	Se anotó en un curso de español.
Tom offered to help Mary find her lost puppy.	Tom se ofreció para ayudar a Mary a recuperar su perrito perdido.
For now, I'd like to concentrate on this.	Por ahora me gustaría concentrarme en esto.
The cat jumped onto the table.	El gato saltó sobre la mesa.
They went on an expedition to the Antarctic.	Ellos fueron en una expedición a la Antártida.
We were always together.	Siempre estábamos juntos.
I thought Tom and Mary had a relationship.	Pensé que Tom y Mary tenían una relación.
The British forces were ordered to seize the weapons.	Se le ordenó a las fuerzas británicas incautar las armas.
I bought new shoes at the shoe store.	Compré zapatos nuevos en la zapatería.
You have one hour.	Tenés una hora.
Express your idea concretely.	Concrete usted su idea.
We should obey the traffic rules.	Debemos obedecer las leyes de tránsito.
There's no way to translate it.	No hay manera de traducirlo.
Please try again.	Por favor, inténtelo nuevamente.
Tom couldn't think of Mary without remembering how painful their breakup had been.	Tom no podía pensar en Mary sin recordar lo dolorosa que había sido su ruptura.
Here's a yellow rose.	Aquí hay una rosa amarilla.
This sentence contains several mistakes.	Esta frase incluye varios errores.
I've never been spoken to like that.	Nadie me ha hablado nunca así.
Don't call me a jerk.	No me llames idiota.
Tom often helps others.	Tom a menudo ayuda a otros.
Does she speak French?	¿Ella habla francés?
The wall is covered with graffiti.	El muro está lleno de grafitis.
I should be with my family.	Debo estar con mi familia.
The first thing you have to do is take a bath.	Lo primero que tienes que hacer es darte un baño.
Do you know how to sew?	¿Sabes coser?
Tom has been spying on me.	Tom me ha estado espiando.
We're out of danger.	Estamos fuera de peligro.
That doesn't change a thing.	Eso no cambia nada.
Give me a job.	Dame un trabajo.
I'm sure she'll get over her illness soon.	Estoy seguro de que ella se recuperará de su enfermedad pronto.
We're watching.	Miramos.
Mary is Tom's sister.	Mary es la hermana de Tom.
Tom decided to quit his job.	Tom decidió renunciar a su trabajo.
Years passed.	Pasaron los años.
Do you understand?	¿Entendéis?
I often get things wrong.	A menudo no hago las cosas bien.
To the man who only has a hammer in the toolkit, every problem looks like a nail.	Para el hombre que solo tiene un martillo en su caja de herramientas, todos los problemas parecen clavos.
I thought the only thing you really enjoyed was golf.	Creí que lo único que de verdad te gustaba era el golf.
The dog is barking.	El perro ladra.
Do you like sports?	¿Te gustan los deportes?
She hung the cage from the eaves.	Ella colgó la jaula del alero.
I had stuff to do.	Tenía cosas que hacer.
I don't want to torment you any longer.	No quiero atormentarte más.
It looks like you've been crying.	Parece como que has estado llorando.
We couldn't find the problem.	No pudimos encontrar el problema.
While they were away on holiday, their neighbours looked after the dog.	Cuando ellos estaban de vacaciones, sus vecinos cuidaron al perro.
He'll probably finish the work by tomorrow.	Probablemente él terminará el trabajo para mañana.
You're incredibly talented.	Es increíblemente talentoso.
He puts ten dollars aside every week.	Él ahorra 10 dólares cada semana.
You may not be as lucky next time.	Puede que no seas tan afortunado la próxima vez.
It's sad.	Es triste.
The medicine decreased his pain.	El remedio redujo su dolor.
I've no friend to talk to about my problems.	No tengo ningún amigo con el que hablar de mis problemas.
I told them to stop.	Les ordené parar.
I ran into a friend of mine on the bus.	Me topé con un amigo mío en el bus.
I was just here yesterday.	Estuve aquí apenas ayer.
This is only the beginning.	Sólo estamos comenzando.
If you have any difficulty, ask me for help.	Si tienes alguna dificultad, pídeme ayuda.
He nodded encouragingly.	Él asintió con la cabeza alentadoramente.
Suddenly, the clouds darkened the sky.	De repente las nubes oscurecieron el cielo.
It's your duty.	Es tu deber.
I didn't like beer at that time.	Entonces no me gustaba la cerveza.
Tom is afraid of spiders.	A Tom le dan miedo las arañas.
The opera starts at seven.	La ópera comienza a las siete.
Tom asked Mary if she liked Mexican food.	Tom le preguntó a Mary si le gustaba la comida mejicana.
I never meant for Tom to get in trouble.	No era mi intención que Tom tuviera problemas.
Marriage frightens some people.	El matrimonio asusta a algunas personas.
I will ask him where he went last Sunday.	Voy a preguntarle adónde fue el domingo pasado.
She can't afford it.	Ella no puede costearlo.
They're there.	Están allí.
It's as easy as ABC.	Es facilísimo.
Complaining won't change anything.	Quejarse no servirá de nada.
I'm glad you could come.	Me alegro que pudieras venir.
Just say nothing.	No digas nada y ya.
Tom swept the floor with the new broom Mary had given him.	Tom barrió el suelo con la nueva escoba que Mary le había dado.
Luis Bonfa is a great musician.	Luis Bonfa es un gran músico.
He's a teacher and so am I.	Él es profesor, y yo también.
Tom doesn't give advice lightly.	Tom no da consejos a la ligera.
I've got some chores to do.	Tengo algunas labores que hacer.
Tom told me that he doesn't have a problem with that.	Tom me dijo que no tiene problemas con eso.
I do not mind what people say.	No me importa lo que diga la gente.
It wasn't until long after they got married that Tom found out that Mary was wanted for murder.	No fue hasta mucho tiempo después de que se casaran cuando Tom descubrió que Mary estaba buscada por asesinato.
I'm a twin.	Soy gemelo.
Take any books that you want to read.	Toma cualquier libro que quieras leer.
He screams a lot.	Él grita mucho.
Tom doesn't like swimming in pools. He prefers swimming in lakes and rivers.	A Tom no le gusta nadar en piletas, él prefiere nadar en lagos y ríos.
How much does this tie cost?	¿Cuánto cuesta esta corbata?
I've never seen such a scatterbrain.	No he visto una persona más atolondrada.
I don't want to live alone.	No quiero vivir sola.
I need to practice a little more.	Necesito practicar un poco más.
She accused me of telling a lie.	Ella me acusó de haber mentido.
I'd like to live near your house.	Me gustaría vivir cerca de tu casa.
Do you know it?	¿Lo sabes?
We arrested Tom.	Arrestamos a Tom.
We're smarter than they think.	Somos más inteligentes de lo que creen.
The company rewarded him with promotion.	La empresa le premió con un ascenso.
She'll love him forever.	Ella lo amará por siempre.
Everybody was interested in the story.	A todos les interesaba la historia.
You've got to sign your name.	Tienes que firmar con tu nombre.
The mid-term exams are just around the corner.	Las pruebas de mediado de año están a la vuelta de la esquina.
She read an amusing story to the children.	Ella les leyó un divertido cuento a los niños.
"How do you say ""good bye"" in German?"	"¿Cómo se dice ""adiós"" en alemán?"
Tom wants me to follow him.	Tom quiere que lo siga.
Tom wanted us to see it.	Tomás quería que lo viésemos.
Tom is a thirteen-year-old boy.	Tom es un muchacho de trece años.
Tom wants us to follow him.	Tom quiere que lo sigamos.
I don't know what he's trying to say.	No sé lo que intenta decir.
My father didn't allow me to marry him.	Mi padre no me permitió casarme con él.
Food must be chewed well to be digested properly.	Hay que masticar bien la comida para que se digiera bien.
These shoes don't fit my feet.	Estos zapatos no se ajustan a mi pie.
She was born and brought up in Osaka.	Ella nació y creció en Osaka.
Tom is no angel.	Tom no es un ángel.
That was inappropriate.	Eso fue inapropiado.
I would like you to go home with me.	Quisiera que fueras a casa conmigo.
It'll never happen.	Eso no ocurrirá nunca.
That was my finger.	Ese era mi dedo.
We're credible.	Somos confiables.
Tom spoke French to me.	Tom me habló en francés.
She's dieting.	Está a dieta.
I have a vague recollection.	Tengo un recuerdo confuso.
Tom coughed up some blood.	Tom tosió algo de sangre.
I've been silent for a long time.	He estado callado durante mucho tiempo.
Tom told me that he doesn't care whether you like it or not.	Tom me dijo que no le importa si te gusta o no.
Tom would've done it already if he knew how.	Tom lo habría hecho ya, si supiera cómo.
Tom eventually pleaded guilty.	Tom finalmente se declaró culpable.
That gives me a headache!	Eso me da dolor de cabeza!
She has a daughter whose name is Mary.	Tiene una hija que se llama Mary.
People show up bright on an infrared camera because of their body heat.	Las personas brillan en las cámaras de infrarrojos debido a su calor corporal.
The British soldiers rested.	Los soldados británicos descansaron.
Have you ever spent any time in Boston?	¿Alguna vez has pasado tiempo en Boston?
I'm not sure if it's a boy or a girl.	No estoy segura de si es un niño o una niña.
It is time to shut the gate.	Es hora de cerrar el portón.
China is much bigger than Japan.	China es mucho más grande que Japón.
Tom was willing to sacrifice everything for you.	Tom estaba dispuesto a sacrificar todo por ti.
Young people tend to think so.	La gente joven tiende a pensar eso.
Never trust Tom.	Nunca confíes en Tom.
Nobody in the world wants war.	Nadie en el mundo quiere guerra.
Tom and Mary don't know that.	Tom y María no saben eso.
I know I shouldn't have eavesdropped.	Sé que no debí haber escuchado a escondidas.
Am I in trouble?	¿Estoy en problemas?
Tom is the one who showed me how to do it.	Tom es el que me enseñó como hacerlo.
You shouldn't complain.	No deberías quejarte.
He gets a haircut three times a month.	Se corta el pelo tres veces al mes.
I didn't think you'd like doing that.	Creía que no te gustaría hacerlo.
Are you a creature of habit?	¿Eres un esclavo del hábito?
Where's my money?	¿Dónde está mi dinero?
Tom doubts if Mary will come tomorrow.	Tom duda que Mary venga mañana.
Do you have a cellphone?	¿Tienes un móvil?
I've given you everything you've asked for.	Os he dado todo lo que habíais pedido.
Are you ready to hear the bad news?	¿Estás listo para oír las malas noticias?
Tom doesn't know how he's going to keep Mary from doing that.	Tom no sabe cómo evitará que Mary haga eso.
You look surprised.	Pareces sorprendida.
Can I borrow your phone?	¿Puedo pedirte prestado tu teléfono?
Do you have a receipt?	¿Tienes la boleta?
Can you give me an explanation?	¿Me puedes dar una explicación?
Put that on the floor.	Poné eso en el piso.
Tom doesn't have time to talk to you now.	Tom no tiene tiempo para hablar ahora.
There are lots of things to do.	Hay muchas cosas que hacer.
She made a bet with him.	Ella hizo una apuesta con él.
It's very surprising.	Es muy sorprendente.
Tom is against smoking.	Tom está en contra de fumar.
I know the reason that she quit her job.	Yo sé la razón por la que ella renunció a su empleo.
We're all to blame for that.	Todos tenemos la culpa de eso.
There has to be a first time for everything.	Tiene que haber una primera vez para todo.
That's too easy.	Es demasiado fácil.
Do you really want to sell your guitar?	¿Realmente quieres vender tu guitarra?
I have to choose between these two.	Tengo que elegir entre esos dos.
I know who you all are.	Sé quiénes son todos ustedes.
We found him bound and gagged.	Le encontramos atado y amordazado.
I just want the facts.	Solo quiero hechos.
Tom loves playing Irish tunes on the fiddle.	A Tom le encanta tocar melodias irlandesas en el violín.
There is no predicting what may happen.	No es posible predecir qué pasará.
Let's go to the picnic.	¡Vámonos al picnic!
That's what really happened.	Eso es realmente lo que pasó.
Hold on.	Resista.
Would you mind if I open the window?	¿Te importa si abro la ventana?
The largest English dictionary has over 450,000 words.	El mayor diccionario inglés tiene más de 450 000 palabras.
What you say is right.	Lo que dices es cierto.
Can I go outside?	¿Puedo salir?
Tom's door is open.	La puerta de Tomás está abierta.
I have something to talk over with you.	Tengo algo que discutir contigo.
I guess I haven't made myself clear.	Creo que no fui suficientemente claro.
Could you keep an eye on my suitcase for a moment?	¿Podría echarle un ojo a mi maleta por un momento?
The old man walked across the road carefully.	Ese anciano cruzó la carretera con gran precaución.
They've come back.	Ellos han vuelto.
This book is smaller.	Este libro es más pequeño.
It's a wonderful world.	Es un mundo maravilloso.
He lost his father when he was three years old.	Perdió a su padre cuando tenía tres años.
I lived in Tokyo a few years ago, but now I live in Kyoto.	Yo viví en Tokio hace unos años atrás, pero ahora vivo en Kioto.
How can I find Tom?	¿Cómo puedo encontrar a Tom?
He doesn't approve of women smoking.	Él no aprueba que las mujeres fumen.
I don't think Tom will be able to do that.	No creo que Tom pueda hacer eso.
It is not funny at all.	No es nada gracioso.
I spent three weeks in Boston last summer.	Me pasé tres semanas en Boston en verano.
I don't know what I'm going to do next.	No sé qué es lo que voy a hacer a continuación.
We met at the door of my house.	Nos juntamos a la puerta de casa.
He said he could swim well.	Él dijo que podía nadar bien.
I bought a magazine at a store just outside the station.	Me compré una revista en la tienda que hay a la salida de la estación.
He decided to postpone his departure.	Él decidió posponer su partida.
Close the window before going to sleep.	Cerrá la ventana antes de ir a dormir.
I like winter better than summer.	Me gusta más el invierno que el verano.
He has already told the police what happened.	Él ya le dijo a la Policía lo que sucedió.
Her eyes are blue.	Sus ojos son azules.
I will help you if possible.	Yo te ayudo si es posible.
Tom was adopted.	Tom fue adoptado.
Tom's warned me about that.	Tom me ha advertido sobre eso.
He grows rice.	Él cultiva arroz.
Tom married a rich widow.	Tomás se casó con una viuda rica.
She sometimes writes to her son.	A veces escribe a su hijo.
I want you to come back with me.	Quiero que regreses conmigo.
If I were you, I'd ask him.	Si fuera tú, le preguntaría.
Where can I find toothpaste?	¿Dónde puedo encontrar pasta de dientes?
We climbed a steep slope.	Escalamos una empinada cuesta.
Is she single or married?	¿Es soltera o está casada?
You must wait.	Debes esperar.
Do you like the way the furniture is arranged?	¿Le agrada la colocación de los muebles?
Would you like to have tea with us this afternoon?	¿Te gustaría tomar el té con nosotros esta tarde?
Do you have any vacancies?	¿Hay alguna vacante?
The mission was unsuccessful.	La misión fue un fracaso.
Tom was killed by the husband of the woman he had been hanging out with.	Tom fue asesinado por el esposo de la mujer con la que había estado saliendo.
He was promoted to the position of head teacher.	Él fue promovido al puesto de director.
Your demands are unreasonable.	Tus demandas son irrazonables.
Tom warned Mary that John would try to borrow money from her.	Tom previno a Mary de que John intentaría pedirle dinero prestado.
We're going home by car.	Vamos a ir en carro a la casa.
They did not enter.	Ellos no entraron.
Tom and Mary were walking at a brisk pace.	Tom y Mary estaban caminando a paso ligero.
The trains in Serbia are terribly slow.	Los trenes en Serbia van excesivamente lentos.
Another ten years went by quickly.	Pasó otra década en un abrir y cerrar de ojos.
Tom held up one finger.	Tom levantó un dedo.
I don't know that lady.	No conozco a esa señora.
I have never heard him speak English.	No le he oído nunca hablar inglés.
I did that the way you asked me to.	Lo hice tal como me pediste.
What's your favorite food?	¿Cuál es vuestra comida favorita?
Why do dogs chase cats?	¿Por qué persiguen los perros a los gatos?
They work together.	Ellos trabajan juntos.
Do you have a question?	¿Tienes alguna pregunta?
That's them.	Son ésos.
Tom's bruises were barely visible.	Los moretones de Tom apenas se veían.
Our money ran out.	Se nos acabó el dinero.
He wants to live as long as he can.	Quiere vivir lo máximo posible.
I no longer study French.	Ya no estudio francés.
How long does it take?	¿Cuánto tiempo dura?
It was planned.	Fue planeado.
It sounds like the faucet in the kitchen is dripping.	Suena como si goteara el grifo de la cocina.
The river is fifty yards across.	El río tiene 50 yardas de ancho.
Vegetarians eat vegetables.	Los vegetarianos comen verduras.
We hope to meet you again.	Esperamos verlos nuevamente.
We love it here.	Nos encanta estar aquí.
She gave me several books.	Ella me dio varios libros.
We will contact you as soon as we know.	Le telefonearemos tan pronto como lo sepamos.
Tom encouraged Mary.	Tom motivó a Mary.
The union has asked for the mediation of the government in the dispute.	El sindicato ha pedido la intervención del Estado en la cuestión.
I had no idea that you were coming.	No tenía idea que venías.
What's your favorite topic of conversation?	¿Cuál es tema de conversación preferido?
I think it's highly unlikely that Tom will drink any beer.	Creo que es altamente improbable que Tom beba algo de cerveza.
Get up at once, or you will miss the 7:00 bus.	Levantate ya o vas a perder el colectivo de las siete.
Can I work here?	¿Puedo trabajar aquí?
Things change.	Las cosas cambian.
I am happiest when I am reading.	Soy el más feliz cuando leo.
The furniture was bought at an auction.	Compraron los muebles en un remate.
This is our car.	Este es nuestro carro.
Tom's father is rich.	El padre de Tom es rico.
I didn't want to surprise you.	No quise asustarte.
There's a message for you.	Hay un mensaje para ti.
Who else is gone today?	¿Quién más se fue hoy?
You're cuter than Mary.	Estás más buena que Mary.
She is very bright.	Ella es muy astuta.
Tom couldn't believe what Mary said.	Tom no podía creer lo que decía Mary.
He could not get along with his neighbors.	Él no podía llevarse bien con sus vecinos.
He stood apart from us.	Él se paró apartado de nosotros.
I have decided to retire.	He decidido jubilarme.
Let me get it.	Deja que lo coja.
Please send my regards to your family.	Por favor dales mis saludos a tu familia.
Warn Tom.	Avísenle a Tom.
Your hair is too long.	Tu pelo está demasiado largo.
He was re-elected mayor.	Él fue reelegido alcalde.
The accident happened two years ago.	El accidente tuvo lugar hace dos años.
Come as soon as you can.	Ven tan rápido como te sea posible.
Don't you ever do anything other than read?	¿Alguna vez haces algo que no sea leer?
The dance had already started when I got there.	El baile ya había comenzado cuando llegué allí.
Tom mopped the floor.	Tom fregó el suelo.
Now shut up.	Ahora callate.
She can't cook well.	Ella no puede cocinar bien.
The old man lost the will to live.	El anciano perdió las ganas de vivir.
Tom wanted to hit Mary, but John stopped him.	Tom quería pegar a Mary, pero John le detuvo.
My mother is out.	Mi madre salió.
The wound healed.	La herida se curó.
I feel bad for Tom.	Siento pena por Tom.
This task took three hours.	Esta tarea requirió tres horas.
This song makes me happy.	Esta canción me alegra.
She loves Tom, not me.	Ella quiere a Tom, no a mí.
You know this.	Ya lo sabes.
There's another hitch.	Hay otro obstáculo.
I want to watch what's on TV right now.	Quiero ver qué está dando ahora en la televisión.
Close that door.	Cierra esa puerta.
They consider him a hero.	Le consideran un héroe.
Tom had a long talk with Mary.	Tom tuvo una larga charla con Mary.
Do you know where my recipe book is?	¿Sabes dónde está mi libro de cocina?
I like sleeping.	Me gusta dormir.
Tom has gained weight.	Tom ha subido de peso.
I can't believe I let Tom do that.	No puedo creer que dejé que Tom hiciera eso.
I am immune to smallpox.	Soy inmune a la viruela.
Let's continue this discussion tomorrow.	Sigamos esta discusión mañana.
We live in a democratic society.	Vivimos en una sociedad democrática.
His second son married and settled down.	Su segundo hijo se casó y asentó la cabeza.
In another two weeks you will be able to get out of the hospital.	En otras dos semanas podrás salir del hospital.
I must get it fixed.	Tengo que arreglarlo.
This might not be enough.	Puede que no sea suficiente.
Will it rain tomorrow?	¿Lloverá mañana?
Tom says he wants to learn how to fly an airplane.	Tom dice que quiere aprender a pilotar un avión.
You're very patient.	Sos muy paciente.
We waited in the park for a long time.	Esperamos mucho tiempo en el parque.
Tom hasn't been here since Monday.	Tom no ha estado aquí desde el lunes.
I must resist.	Yo debo resistir.
Tom was hoping to win the first prize.	Tom esperaba ganar el primer premio.
How would you like your coffee?	¿Cómo quiere su café?
Tom shouldn't trust Mary.	Tom no debería confiar en Mary.
I spilled some fruit juice on my new shirt.	Derramé algo de jugo de fruta en mi camisa nueva.
I don't feel like sitting down.	No tengo ganas de sentarme.
How old do you think Tom is?	¿Cuántos años crees que tiene Tom?
My shirt isn't dry yet.	Mi camisa aún no se seca.
I know how you feel, but it's over.	Sé cómo te sientes, pero se acabó.
Come and see me tomorrow.	Ven a visitarme mañana.
What exactly is it you want me to do?	¿Qué es exactamente lo que querés que haga?
Could you please pass me the salt?	¿Puedes pasarme la sal, por favor?
Can I call later today?	¿Puedo llamar hoy más tarde?
These are great.	Éstos son estupendos.
Why didn't you tell me before?	¿Por qué no me dijiste antes?
You have to leave Boston.	Tienes que dejar Boston.
Sit down, please.	Sentaos por favor.
I'm impressed.	Estoy impresionado.
She helped cook lunch.	Ayudó a preparar la comida.
I can't sleep with all this noise.	No puedo dormir con todo este jaleo.
She stared at him and that made him very nervous.	Ella se le quedó mirando y eso le puso muy nervioso.
I didn't really mean to do that.	Realmente no quería hacerlo.
The stadium was quite still.	El estadio estaba bastante tranquilo.
They've left.	Han salido.
Hollywood isn't what it used to be.	Hollywood no es lo que solía ser.
Muammar Kaddafi escaped unharmed.	Muamar Alqadaafi escapó ileso.
What do you intend to do?	¿Qué intentas hacer?
My younger brother watches TV.	Mi hermanito ve la televisión.
I feel spring in the air.	Siento la primavera en el aire.
The following images are not for the faint of heart.	Las siguientes imágenes no son aptas para cardíacos.
I don't want that kind of life for our children.	No quiero esa clase de vida para nuestros hijos.
I deny all those charges.	Niego todos esos cargos.
I have a cousin who is a lawyer.	Tengo un primo abogado.
He's about the same age as you are.	Él tiene más o menos tu misma edad.
We need to be careful.	Tenemos que ser cuidadosos.
Tom had some great ideas.	Tomás tenía algunas muy buenas ideas.
Tom works with Mary.	Tom trabaja con Mary.
Why don't they like me?	¿Por qué no les agrado?
Don't forget to send the letter.	No te olvides de mandar la carta.
Tom told me he knew where Mary lived.	Tom me dijo que él sabía dónde vive María.
Tom didn't have anything to say to Mary.	Tom no tenía nada que decirle a Mary.
Do your homework by yourself.	Haz los deberes solo.
I walked from the station.	Yo caminé desde la estación.
It's a single-cell organism.	Es un organismo unicelular.
Speaking English is useful.	Hablar inglés es útil.
This song is very popular in Japan.	Esta canción es muy popular en Japón.
He was about to go out when the telephone rang.	Estaba a punto de salir cuando sonó el teléfono.
Tom spied on his roommate.	Tom espió a su compañero de pieza.
How did he find us?	¿Cómo nos ha encontrado?
That scenario is unlikely.	Ese escenario es poco probable.
What happened three weeks ago?	¿Qué pasó hace tres semanas?
I majored in history.	Me gradué en historia.
Can you tell me what this is?	¿Puedes decirme qué es esto?
I'd just like to be ignored.	Solo quisiera que me ignoraran.
I can talk about anything with my best friend.	Yo puedo hablar de todo con mi mejor amigo.
Why are you drying your hair?	¿Por qué te estás secando el pelo?
Be sure to turn off the gas before you go out.	Asegúrate de cortar el gas antes de salir.
We often play chess after school.	Solemos jugar al ajedrez después de clase.
It may have rained a little last night.	Puede que anoche lloviera un poco.
My shopping bag broke.	Se me rompió la bolsa de la compra.
He asked us if we could draw a map of the United States.	Nos pidió que dibujáramos el mapa de Estados Unidos.
Boston is a great town.	Boston es una ciudad estupenda.
Why would you want me to stay?	¿Por qué querrías que me quedara?
Give me a minute, please.	Dame un minuto, por favor.
They don't like my friends.	No les gustan mis amigos.
He secretly showed me her photograph.	Él me mostró su fotografía en secreto.
I'd probably be arrested if I did that.	Probablemente me apresarían si lo hiciera.
Would you please send me a catalogue by mail?	Por favor, ¿podría enviarme un catálogo por correo?
Isn't that right?	¿A que sí?
She was unkind to him.	Ella fue mala con él.
My shoes are smaller than yours.	Mis zapatos son más pequeños que los tuyos.
I assume you're telling me now because you figured I'd find out anyway.	Asumo que me lo dices ahora porque dedujiste que lo averiguaría de cualquier forma.
He made me a suit.	Él me hizo un traje.
I have often been there.	A menudo he estado ahí.
I hope you know what this is.	Espero que sepan qué es esto.
Why don't you trust me?	¿Por qué no confiáis en mí?
I don't see Tom's car.	No veo el auto de Tomás.
Think before you act.	Reflexiona antes de actuar.
It's important to Tom.	Es importante para Tom.
Tom decided not to attend the meeting.	Tom decidió no asistir a la reunión.
Black smoke came out of the chimney.	Un humo negro salió de la chimenea.
I only eat meat about three times a week.	Solo como carne unas tres veces a la semana.
My mother cut the cake.	Mi mamá cortó la torta.
Why did you come to see me today?	¿Por qué viniste a verme hoy?
I don't want to hear any more of your complaining.	No quiero oírte quejar más.
She advised him to walk instead of taking a bus.	Le aconsejó que caminara en vez de tomar una micro.
Tom asked me if I could help Mary.	Tom me preguntó si podía ayudar a Mary.
I'll be very careful.	Voy a ser muy cuidadosa.
Halley's Comet will come back in 2061.	El cometa Halley volverá el 2061.
Tom doesn't respect Mary.	Tom no respeta a María.
Many countries have passed laws to prohibit people from smoking in public places.	Muchos países han aprobado leyes prohibiendo a la gente fumar en lugares públicos.
I went back to my seat.	Regresé a mi asiento.
Tom doesn't know where to start.	Tom no sabe por donde empezar.
She didn't press him for an explanation.	No lo presionó para que diera una explicación.
Tom didn't dare to look at Mary.	Tom no se atrevió a mirar a Mary.
No, thank you. I'm just looking.	No, gracias. Sólo estoy mirando.
Don't speak French to me.	No me hables en francés.
He is terrible at math.	Él es pésimo en matemáticas.
We didn't want to worry you.	No queríamos preocuparte.
The bat was stolen yesterday, along with the balls.	Ayer robaron el bate, junto con las pelotas.
I'm never going to be able to do that again.	Nunca podré volver a hacer eso.
I'm relieved.	Me siento aliviado.
Why would your opinion be more important than mine?	¿Por qué tu opinión sería más importante que la mía?
That's my favorite chair.	Es mi silla favorita.
Don't make a mistake.	No cometas errores.
Tom likes the idea.	A Tomás le gusta la idea.
I love this picture.	Me encanta esta foto.
I'm an artist.	Soy un artista.
In America, cars drive on the right side of the road.	En los Estados Unidos los autos circulan por el lado derecho del camino.
Is it clean?	¿Está limpio?
Tom's helping.	Tom está ayudando.
He put on his glasses and began to read.	Él se puso sus lentes y comenzó a leer.
That is not your knife.	Ése no es tu cuchillo.
Her clothes are the best advertisement for her dressmaker.	Su ropa es la mejor publicidad para su modista.
A big earthquake occurred in India yesterday.	Ayer hubo un gran terremoto en India.
She has lunch at home.	Ella almuerza en su casa.
The children shared a pizza after school.	Los niños compartieron una pizza después de clases.
Few treasures are worth as much as a friend.	Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo.
How does this work?	¿Cómo se utiliza esto?
That, of course, does not mean that they are right.	Por supuesto, eso no quiere decir que ellos tengan razón.
What just happened there?	¿Qué acaba de suceder allá?
We'll go when it quits raining.	Iremos cuando pare de llover.
He did not agree with it.	Él no estuvo de acuerdo con eso.
I like to dance with Mary.	Me gusta bailar con Mary.
Is there anyone in the room?	¿Hay alguien en la habitación?
Why won't they let Mary go?	¿Por qué no dejar ir a María?
Tom planned to talk to Mary the first chance he got.	Tom planeaba hablar con Mary a la primera oportunidad que tuviera.
Tom went on a business trip last week.	Tom salió en un viaje de negocios la semana pasada.
You've got to be joking.	Debes estar bromeando.
I need a hammer to nail the boards.	Necesito un martillo para clavar las tablas.
I don't have a sister.	Yo no tengo una hermana.
Don't you get bored when you're alone?	¿No se aburre cuando está sola?
May I hang up your coat?	¿Puedo colgar tu abrigo?
Please calm down.	Cálmate, por favor.
I'm here to help you.	Estoy aquí para ayudarte.
Tom was old and frail.	Tom estaba viejo y débil.
This symbol stands for strength and integrity.	Este símbolo representa fuerza e integridad.
This is how I usually cook fish.	Es así como suelo cocinar el pescado.
Our team won.	Nuestro equipo ganó.
I became very sleepy after a bit of reading.	Me dio mucho sueño después de leer un poco.
Tom enjoys the fresh air.	A Tom le gusta el aire fresco.
He wandered about the country.	Él dio vueltas por el campo.
Your method of teaching English is absurd.	Tu forma de enseñar inglés es absurda.
Watch closely.	Mira de cerca.
We must never do this again.	No debemos hacer esto nunca más.
She defeated him.	Ella lo derrotó.
Who's the lady waiting at the door?	¿Quién es la señorita que está parada en la puerta?
The soldiers were equipped with weapons.	Los soldados fueron equipados con armas.
The only thing that matters is whether or not you can do the job.	Lo único que importa es si puedes hacer el trabajo o no.
You can go.	Te puedes ir.
Tom doesn't like talking to strangers.	A Tom no le gusta hablar con extraños.
He should come.	Debería venir.
When I was a child, I used to like sliding down the staircase banister.	Cuando era niño, me gustaba deslizarme por la baranda de la escalera.
Burglars broke into his house.	Los ladrones allanaron su casa.
Wait just a moment.	Espera sólo un momento.
I'm indebted to you.	Estoy en deuda con usted.
She's much heavier than him.	Ella pesa mucho más que él.
Are you rich?	¿Usted es rico?
It was a very beautiful flower.	Era una flor muy bella.
Tom isn't conventional.	Tom no es como la mayoría.
I just want to thank you for all your help.	Solo quiero agradecerles a todos por su ayuda.
I would like something to drink.	Me gustaría tomar algo.
This shop uses only recycled paper.	Esta tienda solía reciclar papel.
Don't forget to close the door.	No olvides cerrar la puerta.
Is this your bicycle?	¿Es esta tu bici?
Put a mark on this page.	Ponga una marca en esta página.
Please sit still.	Siéntate recto.
He was passive by nature.	Él era pasivo por naturaleza.
Didn't anyone tell you?	¿Acaso nadie te dijo?
I'm a tourist.	Soy un turista.
One way to lose weight is to eat less.	Una forma de perder peso es comer menos.
He tried it again, but in vain.	Él lo intentó otra vez, pero fue en vano.
We know you're busy.	Sabemos que estás ocupado.
I belong to the karate club.	Formo parte del club de kárate.
I'm not one of them.	No soy uno de ellos.
Tom is three years younger than you, right?	Tom es tres años más pequeño que tú, ¿verdad?
I was very tired last night.	Anoche estaba muy cansado.
I'm getting married.	Me estoy casando.
There are a great number of schools in this city.	En esta ciudad hay muchas escuelas.
You should get your hair cut.	Deberías cortarte el pelo.
I know I'm not the brightest girl in the world.	Sé que no soy la muchacha más lista del mundo.
I was asked to wait here.	Me pidieron que esperase aquí.
It's written in pencil, so you can erase it.	Está escrito con lápiz, así que se puede borrar.
How can I get to the nearest station?	¿Cómo puedo llegar a la estación más cercana?
It's been six years since I started to study English.	Han pasado seis años desde que empecé a estudiar inglés.
Tom is following Mary.	Tom está siguiendo a Mary.
His son is ill.	Su hijo está malo.
How long do Christmas trees last?	¿Cuánto duran los árboles de Navidad?
He told me he would go to Venice.	Él me dijo que iría a Venecia.
He was worn out after hours of work.	Él estaba agotado después de estar horas trabajando.
My dream is to become a famous singer.	Mi sueño es convertirme en una cantante famosa.
That girl resembles her mother.	Esa chica se parece a su madre.
I'm a translator.	Soy traductor.
I've had enough of your snide remarks.	Ya me he hartado de tus respuestas sarcásticas.
She was cooking dinner at that time.	En ese momento estaba preparando la cena.
I was just going to call a cab.	Ahora mismo iba a llamar a un taxi.
Tom thinks that eating at a restaurant by himself is pathetic.	Tom piensa que comer en un restaurante él solo es patético.
Let me think it over, and I'll let you know later.	Déjame pensarlo y te aviso después.
An ant can lift more than 50 times its weight.	Una hormiga puede levantar más de 50 veces su propio peso.
People often lie about what they did on the weekend, so their friends won't realize how boring they really are.	La gente a menudo miente acerca de lo que hicieron el fin de semana para que sus amigos no se den cuenta de lo aburridos que en realidad son.
Let the game begin.	Que comience el partido.
I was taking a walk.	Estaba dando un paseo.
I'm worried about everybody.	Estoy preocupada por todos.
They cannot stop us.	No pueden pararnos.
Do you really want to go?	¿Realmente quieres ir?
An accident has just happened.	Acaba de ocurrir un accidente.
It is dark outside.	Está oscuro fuera.
I was sleeping.	Estaba durmiendo.
It'll be a good day.	Será un buen día.
Please give me some kind of medicine to curb the pain.	Por favor, dame alguna medicina para frenar el dolor.
That's life.	Esa es la vida.
I'm more worried about Tom now.	Ahora estoy más preocupada por Tom.
He could get the information by reading the letter.	Pudo informarse leyendo la carta.
I'm being good to you this morning.	Estoy siendo bueno con ustedes esta mañana.
It'll be fun.	Será divertido.
He comes here every three days.	Él viene aquí cada tres días.
Are you forgetful?	¿Eres olvidadiza?
I am studying English now.	Ahora estoy estudiando inglés.
I knew it was wrong, but I did it anyway.	Sé que estuvo mal, pero lo hice de todas formas.
He asked me if I could speak English.	Él me preguntó si sabía hablar inglés.
No matter what you do, Tom will never agree.	Tom nunca estará de acuerdo sin importar lo que hagas.
It'll be summer vacation soon.	Las vacaciones de verano llegarán pronto.
He graduated from Harvard.	Él se graduó de Harvard.
I think about him all the time.	Pienso en él todo el tiempo.
I met him just as he was coming out of school.	Me encontré con él justo cuando iba saliendo del colegio.
Put it on.	Póngaselo.
I'm not being paid for this.	No me pagan por esto.
You'll never be alone again.	Nunca estarás sola otra vez.
I do not like wearing anybody else's clothes.	No me gusta usar la ropa de otras personas.
What makes you think that Tom is planning to ask Mary to marry him?	¿Qué te hace pensar que Tom está planeando pedirle a Mary que se case con él?
She kissed me, not him.	Me besó a mí, no a él.
Please bring me two pieces of chalk.	Por favor tráigame dos tizas.
My name's Tom.	Mi nombre es Tom.
Take whichever one you want.	Toma el que quieras.
Hurry home.	Rápido, a casa.
He is playing golf.	Está jugando al golf.
I'm up to my ears in debt.	Estoy endeudado hasta el pescuezo.
Tom may not be as busy as he seems.	Puede que Tom no esté tan ocupado como parece.
Tom cooperated with the police.	Tom cooperó con la policía.
She peeled him an apple.	Ella le peló una manzana a él.
The game may have been put off till next week.	Puede que se haya aplazado el juego hasta la semana que viene.
I came to talk to Tom.	Vine a hablar con Tom.
You have no idea how important this job is to me.	No tienes ni idea de lo importante que es este trabajo para mí.
I thought that Tom was dead.	Pensé que Tom había muerto.
He likes sleeping.	Le gusta dormir.
I'll leave the second or third of next month.	Saldré el dos o el tres del mes próximo.
Why didn't you call an ambulance?	¿Por qué no llamaste una ambulancia?
He won't be in time for the meeting.	No va a llegar a tiempo a la reunión.
My vacation went by quickly.	Las vacaciones se me han pasado volando.
I'll send flowers.	Voy a mandar flores.
I was taught English by a foreigner.	Un extranjero me enseñó inglés.
I've seen nobody except you.	No vi a nadie aparte de ti.
I've read that book several times.	He leído varias veces ese libro.
In the sight of God, all men are equal.	Todos los hombres son iguales a los ojos de Dios.
I was thinking of going out and buying a whole new wardrobe.	Estuve pensando en salir y comprar todo un nuevo armario.
I will show you some pictures.	Te mostraré algunas fotos.
The pay was good, and that was their only motivation to participate in the study.	La paga era buena, y esa era su única motivación para participar en el estudio.
We often eat lunch together.	A menudo almorzamos juntos.
How many sisters does Tom have?	¿Cuántas hermanas tiene Tom?
Tom should go to the gym.	Tom debería ir al gimnasio.
It's your life.	Es tu vida.
Tom cut Mary off.	Tom cortó a Mary.
I'm not lucky.	No tengo suerte.
Drinking wine aids digestion.	Beber vino ayuda a hacer la digestión.
He made a robot.	Él construyó un robot.
I can't trust you.	No puedo confiar en vosotras.
Do you drink green tea?	¿Tomas té verde?
The defeat completely crushed him.	La derrota lo abatió completamente.
They disputed the ownership of the land for years.	Se disputaron la propiedad de las tierras durante años.
Tom stored his old books under his bed.	Tom guardó sus libros viejos debajo de su cama.
Tom passed away three years ago.	Tom falleció tres años atrás.
Let's call him Snoopy.	Llamémosle Snoopy.
I was watching TV at this time yesterday.	Ayer a esta hora yo estaba viendo la tele.
I constantly quarrel with my wife.	Me la paso discutiendo con mi esposa.
Don't let go of my hand, or you'll get lost.	No sueltes mi mano, o te vas a perder.
He does not like cats.	No le gustan los gatos.
I guess I've gotten lazy.	Supongo que me he vuelto más perezoso.
Draw a circle.	Traza un círculo.
She married her classmate.	Ella se casó con su compañero de escuela.
Your hair will grow back.	Tu pelo volverá a crecer.
He gets a lot out of everything he does.	Saca jugo de todo lo que hace.
I'll give you another minute.	Te daré otro minuto más.
The system worked well.	El sistema funcionaba bien.
Let's forget about what happened today.	Olvidémonos de lo que sucedió hoy.
Will you listen to me?	¿Me vas a escuchar?
Tom politely pretended not to notice that Mary had been crying.	Educadamente, Tom fingió no notar que Mary había estado llorando.
All students are free to use the university library.	Todos los estudiantes tienen libertad para hacer uso de la biblioteca universitaria.
I will teach you to play chess.	Te voy a enseñar a jugar al ajedrez.
Our house was broken into by burglars last night.	Anoche unos ladrones entraron a robar a nuestra casa.
I'm going to stay there for a couple of days.	Me voy a quedar allí un par de días.
No one knew who he was.	Nadie sabía quién era él.
They're nice.	Son simpáticos.
He's three years older than her.	Él es tres años mayor que ella.
You have only to wait for her return.	Solo tienes que esperar a que ella regrese.
Is it too late?	¿Es demasiado tarde?
It tastes very good, doesn't it?	Está muy bueno. ¿No crees?
Brush your teeth every day.	Cepíllate los dientes todos los días.
The noise awoke me from my sleep.	El ruido me despertó.
We'll visit you tomorrow.	Te visitaremos mañana.
He had to tell his readers what happened.	Necesitaba informar a sus lectores de lo sucedido.
Tom changed his mind at the last minute.	Tom cambió de idea en el último minuto.
He came from one of the richest families in America.	Vino de una de las familias más ricas de América.
What are you investigating?	¿Qué está investigando?
You're really clumsy.	Realmente no tienes ningún tacto.
The days are longer in the summer.	Los días son más largos en verano.
I'm no longer married to Tom.	Ya no estoy casada con Tom.
I know you still blame Tom for Mary's death.	Sé que aún culpas a Tom por la muerte de María.
He did it without me knowing.	Lo hizo sin que yo lo supiera.
We're lucky it's not Monday.	Tenemos suerte de que no sea lunes.
It's not something I'm very good at.	No es algo para lo que sea muy bueno.
Someone needs to save him, or he'll drown.	Alguien debe salvarlo o se ahogará.
Is that healthy?	¿Eso es saludable?
Didn't you go out?	¿No saliste?
This is your fault.	Esto es culpa tuya.
Thank you for the correction.	Gracias por la corrección.
Why should that surprise you?	¿Por qué debería sorprenderte eso?
My family is from Malaysia.	Mi familia es de Malasia.
I'll have all this stuff ready for you by 2:30.	Te tendré todo esto preparado para las 2:30.
I need to sleep a little.	Necesito dormir un poco.
Do your children always wear helmets when they ride their bicycles?	¿Se ponen tus hijos el casco siempre que montan en bicicleta?
The printer needs paper.	La impresora necesita papel.
When I woke up, I was in the car.	Cuando me desperté, estaba en el coche.
Where does that idiot think he is going?	¿Adónde se cree que va ese idiota?
I can't make heads or tails of what you said.	No puedo encontrarle sentido a lo que dijiste.
He congratulated me on my success.	Él me felicitó por mi éxito.
I need a favor.	Necesito un favor.
Which country are you from?	¿De qué país eres?
Some people talk too much and do too little.	Algunas personas hablan demasiado y hacen demasiado poco.
I'll be here all afternoon.	Estaré aquí toda la tarde.
I am sorry to have troubled you.	Disculpame por haberte molestado.
I'd like to see some proof.	Me gustaría ver alguna prueba.
This place is great.	Este lugar es estupendo.
Tom found the key that he thought he'd lost.	Tom encontró la llave que creía haber perdido.
They became man and wife.	Se convirtieron en marido y mujer.
She obeys him.	Ella le obedece.
Tom rubbed his face.	Tom se frotó la cara.
Tom was unreliable.	Tom no era de fiar.
I can't sing in French.	No sé cantar en francés.
Leave it off the list.	Sácalo de la lista.
Why are you angry with me?	¿Por qué estás cabreado conmigo?
It was difficult for him to hide his pride in his success.	Le costaba ocultar su orgullo por su éxito.
I have no idea what Tom ate for breakfast.	No tengo ni idea de lo que desayunó Tom.
This little girl let the birds escape.	Esta chiquita dejó escapar a los pájaros.
Do you wanna talk?	¿Quieres hablar?
Why didn't you tell me the truth?	¿Por qué no me dijiste la verdad?
It'd be a disaster.	Sería un desastre.
I don't want to hear another word about it!	¡No quiero oír una palabra más al respecto!
Tom had a good time talking with Mary.	Tom la pasó bien hablando con Mary.
Tom is an authority on the subject.	Tom es una autoridad en esa área.
I can't stay for long.	No me puedo quedar por mucho.
Get out of my bed.	Salga de mi cama.
Wow! That's cheap!	¡Ah! ¡Que barato!
We spent the whole evening talking to them.	Pasamos toda la tarde charlando con ellos.
This tree is about as tall as that one.	Este árbol es casi tan alto como ese.
I wish I had been kind to her then.	Desearía haber sido amable con ella entonces.
I am not older than he is.	No soy mayor que él.
I've never seen anyone like you.	Nunca he visto a nadie como tú.
Each of them has his own car.	Cada uno de ellos tiene un auto propio.
How was your trip to Australia?	¿Cómo fue tu viaje a Australia?
I'll go get the broom.	Voy a coger la escoba.
Tom began talking.	Tom empezó a hablar.
I have a red bicycle.	Tengo una bicicleta roja.
There's no need for us to argue about this.	No hay razón para que discutamos sobre eso.
I am a student.	Soy un estudiante.
I don't want to end up in prison.	No quiero terminar en prisión.
Those present were almost all women.	Casi todos los que estaban presentes eran mujeres.
Have you told your parents about me?	¿Les has contado a tus padres sobre mí?
We have four classes in the morning.	Tenemos cuatro clases por la mañana.
I'll pay for this.	Pagaré por esto.
Do you have a cell phone?	¿Tienes celular?
I think that Tom lives somewhere around here.	Me parece que Tom vive por aquí cerca.
We enjoyed watching the game.	Nos la pasamos bien viendo el partido.
Tom doesn't seem to be aware of the problem.	Tom no parece estar enterado del problema.
Go to your room now!	¡Vete a tu habitación ya!
These old people are my uncles.	Estos ancianos son mis tíos.
Tom is rather eccentric.	Tom es más bien excéntrico.
He found himself in a tight spot.	Se vio en un aprieto.
I've got one like that already.	Yo ya tengo una igual.
Who was with you?	¿Quién estaba contigo?
Tom isn't a lazy child.	Tom no es un niño flojo.
He gave away his whole fortune.	Se ha desprendido de toda su fortuna.
Tom bowed to his teacher.	Tom se inclinó ante su profesor.
Are they speaking French?	¿Están hablando en francés?
That's a copy.	Esa es una copia.
Tom's not breathing.	¡Tom no respira!
I thought you were dead.	Creía que estabas muerto.
I have seen him once on the train.	Le he visto una vez en el tren.
Please don't walk on the grass.	No camine sobre el pasto, por favor.
They said he had acted shamefully.	Ellos dijeron que él se portó vergonzosamente.
John was born in a hospital and he died in a hospital.	John nació en un hospital y murió en un hospital.
It would be better not to drink that.	Sería mejor no beberlo.
I guess you will be very busy tonight.	Me imagino que esta noche vas a estar muy ocupado.
I went to the hotel by cab.	Yo fui al hotel en taxi.
Why is this happening to me?	¿Por qué me está pasando esto?
We'll be late for class.	Llegaremos tarde a clase.
You can't skateboard here.	No puedes patinar aquí.
May I switch off the light?	¿Puedo apagar la luz?
I thought Tom had a dog.	Creía que Tom tenía un perro.
I remember both of you.	Los recuerdo a los dos.
Did you get the package I sent you?	¿Recibiste el paquete que te mandé?
I wonder who has come.	Me pregunto quién ha llegado.
She advised him to be more careful.	Le aconsejó que fuera más cuidadoso.
I'm not sure I know what to do.	No estoy seguro de que sepa qué hacer.
This is your only chance.	Ésta es tu única oportunidad.
We all need to live life to the fullest.	Todos tenemos que vivir la vida al máximo.
You look a little disoriented.	Se te ve algo desorientado.
Is it true that illegal immigrants are taking jobs away from citizens who want them?	¿Es verdad que los inmigrantes ilegales están quitando puestos de trabajo a los ciudadanos que los quieren?
What's going on anyway?	¿Pero qué demonios está pasando aquí?
My clock is two minutes fast.	Mi reloj está adelantado dos minutos.
Why is he doing this?	¿Por qué está haciendo esto?
Write your name in capitals.	Escriba su nombre en mayúsculas.
She spent some time in Boston.	Ella pasó algún tiempo en Boston.
My pen is new.	Mi bolígrafo es nuevo.
Since it was getting even hotter, Tom peeled off another layer of clothing.	Como empezó a hacer aún más calor, Tom se quitó otra capa de ropa.
Tom handed Mary a book.	Tom le pasó un libro a Mary.
Tom thinks it impossible for Mary to break the record.	Tom cree que es imposible que Mary rompa el récord.
The police arrested members from two criminal gangs.	La Policía detuvo a miembros de dos bandas delictuales.
The climate is mild in this country.	El clima es suave en este país.
Have you ever seen one?	¿Alguna vez has visto uno?
I'll do it when my turn comes.	Lo haré cuando llegue mi turno.
Which did you eat, fish or meat?	¿Qué comió, pescado o carne?
Do you have kids?	¿Tienes hijos?
To tell the truth, I don't like her very much.	Para ser sincera, no me gusta mucho.
We usually have lunch at noon.	Comúnmente almorzamos al mediodía.
I ate a hasty lunch.	Almorcé apresuradamente.
What else do you want to do?	¿Qué más quieres hacer?
Stop overreacting.	Dejá de exagerar.
I am very hungry.	Estoy muy hambriento.
She sent her son for a doctor.	Envió a su hijo a por un médico.
I have no idea what you're talking about.	No tengo ni idea de qué estás hablando.
Tom had to admit that Mary was right.	Tom tuvo que admitir que Mary tenía razón.
Tom's response was immediate.	La respuesta de Tom fue inmediata.
I may have met him somewhere before, but I can't recall where.	Probablemente lo encontré en alguna otra parte antes, pero no recuerdo dónde.
She came down to breakfast at eight.	Ella bajó a desayunar a las ocho.
Put the book back where you found it.	Deje el libro donde lo encontró.
Tom decided to start a business.	Tom decidió comenzar un negocio.
No one will change anything.	Nadie cambiará nada.
I thought Tom was your enemy.	Pensaba que Tom era tu enemigo.
You are my friend.	Sos mi amiga.
There used to be a prison here.	Antiguamente había una prisión acá.
I think I'll take a bath tonight.	Creo que me daré un baño esta noche.
The lions roared in their cages.	Los leones rugían en sus jaulas.
Almost all of my neighbors are nice.	Casi todos mis vecinos son simpáticos.
Tom and Mary were speaking in French, but switched to English when John entered the room.	Tom y Mary estaban hablando en francés, pero cambiaron a inglés cuando John entró en la habitación.
She brought me a cup of tea.	Me trajo un vaso de té.
He fixed the broken table.	Él reparó la mesa rota.
Don't worry. Everything's going to be all right.	No te preocupes. Todo irá bien.
I'm a good cook.	Soy un buen cocinero.
This noise is annoying.	Este ruido es molesto.
Which comes first, your career or your family?	¿Qué es más importante, tu carrera o tu familia?
Tom is brilliant.	Tom es brillante.
What did you say to Tom?	¿Qué le dijiste a Tom?
Lots of girls like Tom.	A muchas chicas les gusta Tom.
Tom can't run very fast.	Tom no puede correr muy rápido.
Let me in.	Déjame entrar.
I can swim.	Sé nadar.
What Tom did was awful.	Lo que Tom hizo fue espantoso.
I think we should lower the price.	Creo que deberíamos bajar el precio.
They're in a singing group.	Ellos están en un grupo de canto.
Water evaporates when it is heated.	El agua se evapora cuando se calienta.
Tom and Mary agreed on a price.	Tom y Mary quedaron de acuerdo en un precio.
The patient was lying in the bed with his eyes closed.	El paciente estaba tumbado en la cama con los ojos cerrados.
Is 2:30 too late?	¿Es demasiado tarde a las dos y media?
We got something for you.	Os trajimos algo.
No way!	¡Ni cagando!
Give me time to think it over.	Dame tiempo para reflexionar.
I saw you on television.	Te vi en televisión.
I think she has a beautiful smile.	Pienso que ella tiene una bella sonrisa.
I looked down.	Yo miré hacia abajo.
In the autumn, leaves fall from trees.	En otoño caen las hojas de los árboles.
It's a pain in the neck.	Es un fastidio.
Tom really knows how to stay in shape.	Tom verdaderamente sabe cómo estar en forma.
He will be waiting for you about two o'clock.	Él te va a estar esperando alrededor de las dos.
Talking in the library is not allowed.	Está prohibido hablar en la biblioteca.
I hate it when women say that all men are the same.	"Odio cuando las mujeres dicen que ""los hombres son todos iguales""."
He became a successful lawyer.	Él se convirtió en un exitoso abogado.
We didn't talk yesterday.	Ayer no hablamos.
What're you going to do on Friday?	¿Qué vas a hacer el viernes?
Don't disobey the rules.	No incumplas las normas.
My father is always getting angry.	Mi padre siempre anda enojado.
This is my city now.	Esta es mi ciudad ahora.
Do you need me to buy you anything at the supermarket?	¿Necesitas que te compre algo en el supermercado?
This must be a mistake.	Esto debe ser un error.
Do those girls wear white skirts?	¿Llevan aquéllas faldas blancas?
What do you think of the new teacher?	¿Qué piensas del nuevo profesor?
Tom almost never eats breakfast.	Tom no desayuna casi nunca.
I've been waiting for hours.	He estado esperando por horas.
Dogs can see in the dark.	Los perros pueden ver en la oscuridad.
How will you travel to Osaka?	¿Cómo viajarás a Osaka?
Tom didn't come back.	Tom no volvía.
The new library has been under construction since last year.	La nueva biblioteca se está construyendo desde el año pasado.
The girl is skillful with her fingers.	La chica es hábil con sus dedos.
You must be blind as a bat if you couldn't see it.	Debes estar ciego como un murciélago si no pudiste verlo.
She told us not to make a noise.	Ella nos dijo que no diéramos un ruido.
I won't let that happen.	No permitiré que eso ocurra.
All inventions grow out of necessity.	Todas las invenciones surgen de la necesidad.
How can I forget it?	¿Cómo puedo olvidarlo?
I drank from the tap.	Tomé del grifo.
Look up the number in the phone book.	Busca el número en la guía telefónica.
What's your favorite Christmas carol?	¿Cuál es tu villancico favorito?
Tom showed no remorse.	Tom no mostraba arrepentimiento.
Because Tom mistranslated one sentence, our company lost a lot of money.	Nuestra compañía perdió mucho dinero porque Tom tradujo mal una frase.
A helicopter circled over us.	Un helicóptero dio vueltas sobre nosotros.
The salesman talked my parents into buying a set of encyclopedias.	El vendedor convenció a mis padres de comprar un juego de enciclopedias.
I like your family.	Me gusta tu familia.
That's humiliating.	Eso es humillante.
Mary left her husband.	Mary dejó a su marido.
Tom passed away during the night.	Tom murió durante la noche.
Drop by my office this evening.	Pasa a mi oficina esta noche.
You don't need to call me.	No necesitas llamarme por teléfono.
Tell Tom hi for me.	Saluda a Tom de parte mía.
How about having dinner together?	¿Qué le parece si comemos juntos?
He has been the chief of his tribe for 35 years.	Él ha sido el jefe de su tribu por 35 años.
Most Americans like hamburgers.	A la mayoría de los americanos les gustan las hamburguesas.
It's a nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	Hace un buen día, ¿No crees? ¿Por qué no salimos a dar un paseo?
She ran out of paper.	Se le acabó el papel.
If it ain't broke, don't fix it.	No lo arregles si no está roto.
What kinds of goods do you sell in your shop?	¿Qué clase de mercaderías vendes en tu negocio?
Please tell us what happened.	Por favor, dinos qué pasó.
Where are we going first?	¿A dónde vamos primero?
We'll wait here.	Vamos a esperar acá.
Tom was soaked to the skin.	Tom estaba empapado hasta la piel.
Do you feel like going swimming?	¿Quieres ir a nadar?
Tom is proud of his work.	Tom está orgulloso de su trabajo.
This shop deals in women's clothing.	Esta tienda es de ropa de mujer.
That all happened before lunch.	Todo eso pasó antes de la comida.
You're really a good cook.	Cocinas realmente bien.
I can't give up my dream.	No puedo abandonar mi sueño.
Do you need me, Tom?	¿Me necesitas, Tom?
The house is farther on.	La casa está más allá.
When we were kids, we played together every day.	Cuando éramos críos, jugábamos juntos todos los días.
Please remember to mail this letter.	No olvides echar esta carta, por favor.
Why didn't you call me yesterday evening?	¿Por qué no me llamaste ayer por la tarde?
What languages do you know?	¿Qué lenguas sabes?
Let me do my work in peace.	Déjame trabajar en paz.
Tom is still unsure.	Tom todavía no está seguro.
You can't drive now. You've been drinking.	No puedes manejar ahora. Has estado tomando.
I think you've made your point.	Creo que has hecho tu punto.
The papers got blown away.	Se volaron los papeles.
Stay away.	Fuera.
Tom buttoned up his coat.	Tom se abotonó su abrigo.
He went to the store at the last minute, just before it closed.	Él llegó a la tienda un minuto antes de que cerrara.
You have thirty messages.	Tienes treinta mensajes.
I don't like this place.	No me gusta este lugar.
I hardly recognized Tom.	Casi no reconozco a Tom.
Tom shut the door quietly.	Tomás cerró la puerta despacio.
I'm too busy to talk to you now.	Estoy demasiado ocupado para hablar contigo.
Whose dog is playing with Tom?	¿De quién es el perro que está jugando con Tom?
Cheese doesn't digest easily.	El queso no se digiere con facilidad.
I washed the dishes after supper.	Yo lavé los platos después de la cena.
Her older sister got married last month.	Su hermana mayor se casó el mes pasado.
There is a map on the wall.	Hay un mapa en la pared.
It's too old.	Es demasiado vieja.
Can your brother drive a car?	¿Tu hermano sabe conducir un coche?
I think the mistake is mine.	Creo que el error es mío.
He plans to buy a new bicycle.	Planea comprar una bicicleta nueva.
I must have my car fixed in a few days.	Mi coche deberá estar reparado en pocos días.
She was a child, but she wasn't afraid.	Era una niña, pero no estaba asustada.
A dog will bark at strangers.	Un perro le ladrará a los extraños.
I have a feeling that something dreadful is going to happen.	Tengo la sensación de que algo terrible va a pasar.
Please tell me the secret to making good jam.	Por favor, dime el secreto para hacer buena mermelada.
Tom fought with all his strength.	Tom luchó con toda su fuerza.
People used to travel on foot.	La gente viajaba a pie.
Please calm down.	Por favor, cálmate.
I usually go home at four.	Generalmente me voy a casa a las cuatro.
I like opera.	Me gusta la ópera.
I have no money today.	Hoy no tengo plata.
The world changes a lot.	El mundo cambia mucho.
Tom couldn't keep from smiling.	Tom no podía contener su sonrisa.
I'm very allergic to peanuts.	Soy muy alérgica a los cacahuetes.
He had to stay in bed.	Él tenía que quedarse en la cama.
I'll see you Monday.	Te veré el lunes.
I need those documents.	Necesito esos documentos.
I'm in love.	Estoy enamorada.
I know when I'm not needed.	Yo sé cuándo no me necesitan.
I thought about the meaning of his painting.	Pensé acerca del significado de su pintura.
You're winning.	Estás ganando.
I don't think he'll know how to do that work.	No creo que él sepa hacer ese trabajo.
I want to do a good job.	Quiero hacer un buen trabajo.
Tom is very interested in water sports.	Tom está muy interesado en los deportes acuáticos.
He's a man we can trust.	Él es un hombre en el que podemos confiar.
Where are your things?	¿Dónde están vuestras cosas?
Tom wants much more.	Tom quiere mucho más.
The lion began to roar as we approached.	El león se puso a rugir cuando nos aproximamos.
She looks like a teacher.	Ella parece una profesora.
Tom told Mary not to go.	Tom le dijo a Mary que no fuera.
She ignored him almost all day.	Lo ignoró casi todo el día.
Tom is much more relaxed when Mary isn't around.	Tom está mucho más relajado cuando Mary no está.
Get a life.	Consíguete una vida.
Among the things found were umbrellas, shoes, and handkerchiefs.	Entre los hallazgos hubo paraguas, zapatos y pañuelos.
Tom is a promising young man.	Tom es un joven prometedor.
It's a harp.	Es un arpa.
I'm here to play baseball.	Estoy aquí para jugar al béisbol.
Will the police come?	¿Vendrá la policía?
I want to eat out today.	Hoy quiero salir a comer.
Good always wins over evil.	El bien gana siempre al mal.
What have you done with the books?	¿Qué has hecho con los libros?
How did you find out that Tom hadn't paid his bills?	¿Cómo averiguaste que Tom no había pagado sus cuentas?
It is second-hand.	Es de segunda mano.
Tom can barely pay his rent.	Tom apenas puede pagar la renta.
I talked to her.	Le hablé a ella.
Boys are more aggressive than girls.	Los chicos son más agresivos que las chicas.
Of course I remember you.	Por supuesto que te recuerdo.
I understand what he's trying to say.	Entiendo lo que está intentando decir.
He took a key from his coat pocket.	Él sacó una llave del bolsillo de su abrigo.
English and German are two related languages.	El idioma inglés es pariente del alemán.
Well, that's a big surprise.	Bueno, eso es una gran sorpresa.
Your children look healthy.	Tus hijos parecen estar sanos.
I can't show you.	No puedo mostrarte.
Our company wants to take part in that research project.	Nuestra compañía quiere tomar parte en ese proyecto de investigación.
Welcome to the United States.	Bienvenidos a los Estados Unidos.
It's going to rain, for sure.	Va a llover de seguro.
Tom is my guest.	Tom es mi invitado.
I can't visit you every day.	No te puedo visitar todos los días.
Spanish is her native language.	El español es su lengua materna.
Strong leadership was needed.	Se necesitaba un liderazgo fuerte.
Tom likes Mary.	Tom quiere a Mary.
Can you wait a little while?	¿Puedes esperar un momentito?
I'm not sure if that was a good thing or a bad thing.	No estoy seguro de si eso fue bueno o malo.
They found each other.	Ellos se encontraron el uno al otro.
Tom should still be in the library.	Tom todavía debería estar en la biblioteca.
She suddenly fell silent.	De repente se quedó callada.
People often complain about the weather.	La gente se queja a menudo del tiempo.
Tom wants to cheer Mary up.	Tom quiere animar a Mary.
Is it true that you were in Madrid then?	¿Es cierto que entonces estaba en Madrid?
That's what the boss wants.	Eso es lo que el jefe quiere.
I feel awful about that.	Me siento fatal por eso.
This was his first job.	Era su primer trabajo.
She came last.	Ella llegó última.
I want to buy some shoes.	Quiero comprar unos zapatos.
These plums are ripe.	Estas ciruelas están maduras.
When will you start?	¿Cuándo empezarás?
Tom looks worn out.	Tom se ve agotado.
Where is the Red Cross?	¿Dónde está la Cruz Roja?
Bring in lunch for the children.	Trae almuerzo para los niños.
This book is not as large that one.	Este libro no es tan grande como aquél.
We provided them with money and clothes.	Les dimos dinero y ropa.
The radio was plugged in.	La radio estaba enchufada.
I'm going to buy a new saxophone.	Me voy a comprar un saxo nuevo.
Do you study French?	¿Estudiás francés?
That belongs to my brother.	Eso es de mi hermano.
The almond trees are in bloom.	Los almendros están floridos.
He was reading a newspaper.	Él estaba leyendo el periódico.
Her answer couldn't be understood.	No se podía entender su respuesta.
You'll give me a heart attack.	Vas a hacer que me dé un infarto.
The Pacific Ocean is one of the five oceans.	El océano Pacífico es uno de los cinco océanos.
If she had not studied English here, she could not have passed the examination.	Si ella no hubiera estudiado inglés aquí, no habría pasado el examen.
Do you play any sports?	¿Practicas algún deporte?
Shake my hand.	Dame la mano.
Would you like a banana?	¿Te gustaría un plátano?
Tom is a bad cook.	Tom es un mal cocinero.
They have a beautiful house.	Tienen una hermosa casa.
Tom arrived yesterday.	Tom llegó ayer.
Tom put his pistol under his pillow.	Tom puso su pistola abajo de la almohada.
He has not paid his portion of the rent.	Él no ha pagado su parte del alquiler.
I used to be wealthy.	Yo solía ser adinerado.
She studies as hard as any student in her class.	Ella estudia tanto como cualquier otro alumno de la clase.
Excuse me for interrupting you, but would you mind opening the window?	Perdona por interrumpirte, pero, ¿te importaría abrir la ventana?
I've already paid for the first lesson.	Ya pagué la primera lección.
I am not in the least concerned about the result.	No me preocupa lo más mínimo el resultado.
The box is too heavy to carry.	Esa caja es muy pesada para cargarla.
All of my friends can speak French.	Todos mis amigos hablan francés.
Einstein was a mathematical genius.	Einstein fue un genio de las matemáticas.
They live in this town.	Ellos viven en esta ciudad.
There is no hope of success.	No hay probabilidad de éxito.
You'll be staying with Tom and me.	Te quedarás con Tom y conmigo.
Tell them to come here.	Deciles que vengan aquí.
You must look after the child.	Debes ocuparte del niño.
I need a favor.	Necesito una gauchada.
Could you speak a little louder please?	¿Podrías hablar un poco más fuerte, por favor?
You're very good at that.	Eres muy bueno con eso.
Have you missed me?	¿Me has echado de menos?
There's something I have to let you know right away.	Hay algo que tengo que poner en tu conocimiento inmediatamente.
I think that you should add a little more pepper.	Creo que deberías añadir un poco más de pimienta.
I can't believe Tom said yes.	No puedo creer que Tom dijera que sí.
His success delighted his parents.	Él aprobó por lo que sus padres estaban felices.
You survived.	Tú sobreviviste.
I wish Tom wouldn't always talk about work.	Ojalá Tom no hablase siempre acerca del trabajo.
We'd better think of something.	Mejor pensemos en algo.
Be careful that the thread doesn't break.	Cuidado no se rompa el hilo.
I'm your lawyer.	Soy tu abogado.
We will have a math class tomorrow.	Tendremos una clase de matemáticas mañana.
Our summer is short, but warm.	Nuestro verano es corto, pero cálido.
Mary used to play with dolls.	Mary solía jugar con muñecas.
Your answer is correct.	Tu respuesta es correcta.
I'm sure you'll find something in the refrigerator.	Estoy segura que vas a encontrar algo en la heladera.
I need to feed the dog.	Tengo que dar de comer al perro.
What would you recommend we eat?	¿Qué recomendarías que comamos?
I don't like my brother climbing the mountains.	No me gusta que mi hermano escale esas montañas.
How did you get to know him?	¿Cómo le conociste?
I'm not able to speak so fast.	No soy capaz de hablar tan rápido.
Tom lost his passport.	Tom perdió su pasaporte.
She's a model.	Ella es modelo.
I'm your best friend.	Soy tu mejor amigo.
You're very brave, aren't you?	Eres muy valiente, ¿verdad?
Do you remember the day when you and I first met?	¿Te acuerdas de la primera vez que tú y yo nos vimos?
Tom did a good job.	Tom hizo un buen trabajo.
Tom is our employee.	Tom es nuestro empleado.
We haven't abandoned you.	No te hemos abandonado.
I can't leave you here alone.	No puedo dejarte aquí sola.
Tom was abandoned by his parents.	Tom fue abandonado por sus padres.
I want to know if it's close.	Quiero saber si está cerca.
Scientists haven't found a cure for cancer yet.	Los científicos todavía no han hallado la cura contra el cáncer.
She made jam from the apples.	Ella hizo mermelada con las manzanas.
It must've been broken during shipping.	Se habrá roto en el transporte.
I am tired of the work.	Estoy harto de ese trabajo.
Could we speak French?	¿Podríamos hablar francés?
Why are you angry with me?	¿Por qué estás enfadada conmigo?
Fish is cheap today.	Hoy en día, el pescado está barato.
Tom doesn't know when Mary will leave Boston.	Tom no sabe cuándo se irá Mary de Boston.
Ask the policeman.	Preguntale al policía.
Tom was clearly not very happy.	Tom claramente no estaba muy feliz.
That's exactly what I said would happen.	Eso es exactamente lo que dije que pasaría.
As far as I am aware, there were no problems during the first semester.	Por lo que yo sé, no hubo problemas en el primer semestre.
What a tragedy!	¡Qué tragedia!
He wants her to go away and leave him in peace.	Él quiere que ella se marche y le deje en paz.
If you want, you can go.	Si queréis, podéis ir.
What we need now is a rest.	Lo que necesitamos ahora es un descanso.
Don't believe what she says.	No te creas lo que dice.
Mary wants to become a vet because she loves animals.	Mary quiere ser veterinaria porque ama a los animales.
Snow completely covered the town.	La nieve cubrió la ciudad por completo.
Tom will need our help.	Tom va a necesitar nuestra ayuda.
Tom has to go back to Boston tomorrow.	Tom tiene que volver a Boston mañana.
I hope I don't get nervous.	Espero no ponerme nervioso.
Don't make a scene.	No hagas una escena.
The dog was digging a hole.	El perro estaba cavando un pozo.
Tom went on a camping trip with a friend.	Tomás fue de campamento con un amigo.
We're not as stupid as you thought, right?	No somos tan tontos como pensabas, ¿o no?
I won't be blackmailed.	No dejaré que me chantajeen.
We have ants in the kitchen.	Tenemos hormigas en la cocina.
Tom slumped in his chair.	Tom se derrumbó sobre su silla.
Let me give you a piece of advice.	Deja que te dé un consejo.
My hobby is making model planes.	Mi pasatiempo es hacer maquetas de aviones.
I usually don't sleep that much.	Yo normalmente no duermo tanto.
I won't let you speak to me that way.	No te consiento que me hables así.
Be careful what you wish for. You just might get it.	Cuidado con lo que deseas. Porque se podría cumplir.
Tom doesn't know what he'll do.	Tom no sabe qué hará.
Tom has no manners.	Tom no tiene modales.
Please put your cigarette out.	Por favor, apague su cigarrillo.
I had a dream.	Tuve un sueño.
The eagle soared majestically above the snow-covered peaks.	El águila se elevó majestuosamente por encima de los picos cubiertos de nieve.
When I see you, you always remind me of my brother.	Cuando te veo, siempre me recuerdas a mi hermano.
Tom wants his money today.	Tom quiere hoy su dinero.
I caught a cold yesterday.	Ayer, me resfrié.
It would be nice to have a party.	Sería bueno tener una fiesta.
We expect Tom to come back soon.	Esperamos que Tom vuelva pronto.
His family didn't have much money.	Su familia no tenía mucho dinero.
We have some rose bushes in front of our house.	Tenemos unos cuantos rosales delante de nuestra casa.
We work to earn money.	Trabajamos para ganar dinero.
I like your dog.	Me gusta vuestro perro.
They lost their dog.	Perdieron a su perro.
Would you stop babbling?	¿Dejarás de chismorrear?
I didn't see her.	No la vi.
Tom couldn't decide how to begin.	Tom no podía decidir cómo comenzar.
We put off our baseball game for two days.	Aplazamos el partido de béisbol por dos días.
I've lost my ticket.	Perdí mi boleto.
Tom doesn't know how to ski.	Tom no sabe esquiar.
I can't answer that question.	No puedo responder a esa pregunta.
I want to make sure Tom is safe.	Quiero asegurarme de que Tom esté a salvo.
It was such a powerful explosion that the roof was blown off.	La explosión fue tan fuerte que el techo salió volando.
It's not right for you to do something bad just because someone else has done something bad.	No es correcto que hagas algo malo solo porque alguien más haya hecho algo malo.
Tom always wears a tie to work, except on Fridays.	Tom siempre se pone una corbata para el trabajo, excepto los viernes.
He stole money from her wallet.	Él robó dinero de su billetera.
Tom wants to marry Mary.	Tom quiere casarse con Mary.
We're here to help you.	Estamos aquí para ayudaros.
You always say that.	Siempre decís eso.
Send this by special delivery.	Envíe usted esto por correo urgente.
May I see your collection of old books?	¿Puedo ver su colección de libros viejos?
He will come tomorrow.	Él vendrá mañana.
I don't want to hear it.	No quiero oírlo.
I'd like some coffee if you are making some.	Quisiera un café si estás preparando.
It would be great if you could join us for dinner.	Sería estupendo si nos pudieras acompañar a la cena.
Tom is a writer.	Tom es escritor.
Tom can sing a few French songs.	Tom puede cantar unas pocas canciones en francés.
Look up these words in the dictionary.	Mira estas palabras en el diccionario.
What shall we do afterwards?	¿Qué haremos luego?
The children didn't like the movie.	A los niños no les gustó la película.
Did you learn it from him?	¿Lo aprendiste de él?
It's really dark in here. I can't see anything.	Está realmente oscuro aquí. No puedo ver nada.
Tom watched Mary.	Tom observó a Mary.
Let's hope that we get there on time.	Esperemos que vayamos a llegar allí a tiempo.
My mother is two years younger than my father.	Mi madre tiene dos años menos que mi padre.
The sky will clear soon.	El cielo se abrirá pronto.
I hope Tom is more careful next time.	Espero que Tom tenga más cuidado la próxima vez.
What did you do yesterday?	¿Qué hicieron ustedes ayer?
How did you know we were here?	¿Cómo supiste que estábamos aquí?
It's important to read a lot of books.	Es importante leer muchos libros.
I'm the person who has to do that.	Yo soy quien tiene que hacer eso.
Read it again.	Léelo otra vez.
They could've run away.	Ellos pudieron haber huido.
I don't even vote.	Yo ni voto.
You have to learn French.	Tienes que aprender francés.
I agree with his suggestion.	Estoy de acuerdo con su propuesta.
Everyone's looking at Tom.	Todos están mirando a Tom.
You'd better start now.	Sería mejor que comenzaras.
Birds fly long distances.	Los pájaros vuelan distancias largas.
The company is on the verge of bankruptcy.	La compañía está al borde de la bancarrota.
I don't know who wrote it.	No sé quién lo escribió.
I want to climb Mt. Fuji.	Quiero escalar el Monte Fuji.
Tom has to learn to be more careful.	Tom tiene que aprender a ser más cuidadoso.
Tom is the life of the party.	Tom es el alma de la fiesta.
Why don't you take a break now?	¿Por qué no te tomas ya un descanso?
He told his friends his secret.	Les dijo el secreto a sus amigos.
Tom will finish serving his sentence next month.	Tom terminará de cumplir su sentencia el próximo mes.
She was fortunate to pass the exam.	Ella tuvo fortuna de superar el examen.
Call your brother.	Llamad a vuestro hermano.
Should I cut my hair?	¿Debería cortarme el pelo?
I just wanted to see if you knew it.	Sólo quería ver si lo sabías.
Mary is a fox.	María es muy chula.
To tell the truth, this is how it happened.	Para serte franco, así es como sucedió.
A photographer took a photograph of my house.	Un fotógrafo sacó una foto de mi casa.
I can't go with you.	No puedo ir contigo.
Would you like for me to do that for you?	¿Quiere que yo haga eso por usted?
What a waste of energy!	¡Qué desperdicio de energía!
Tell Tom we don't plan go to his party.	Dile a Tom que no planeamos en ir a su fiesta.
You shouldn't trust your memory so much.	No deberías confiar tanto en tu memoria.
Let's not get excited.	No nos emocionemos.
I'm going to need some help.	Voy a necesitar un poco de ayuda.
I bought this when I was in the United States.	Compré esto cuando estaba en Estados Unidos.
No one speaks this language anymore.	Ya nadie habla esta lengua.
Tom has psychic abilities.	Tom tiene habilidades psíquicas.
Science does not solve all the problems of life.	La ciencia no resuelve todos los problemas de la vida.
Tom is not good enough.	Tom no es lo suficientemente bueno.
Could you help me wash the dishes?	¿Me ayudarías a lavar los platos?
I explained the process to him.	Le expliqué el proceso.
Everyone seemed to already know that Tom and Mary were getting divorced.	Todo el mundo parecía saber ya que Tom y Mary se iban a divorciar.
It's no use trying to persuade Tom.	No merece la pena intentar convencer a Tom.
There isn't anyone here.	Aquí no hay nadie.
My father suggested that we go to the movies this afternoon.	Mi padre sugirió que fuéramos al cine esta tarde.
My son won't listen to me.	Mi hijo no me escuchará.
Is there something in particular that you want to hear?	¿Hay algo en particular que te gustaría oír?
It seems like a dream.	Parece un sueño.
I returned the knife which I had borrowed.	Devolví el cuchillo que había tomado prestado.
I'm sorry, I don't think I'll be able to.	Lo siento, no creo que yo pueda.
We found him alive.	Le encontramos con vida.
My seat is in the third row. Where are you sitting?	Mi localidad está situada en la tercera fila. ¿Dónde te sientas tú?
This is a good learning environment.	Este es un buen entorno de aprendizaje.
Close the drawer.	Cierra el cajón.
When was the last time you used this dictionary?	¿Cuándo fue la última vez que usaste este diccionario?
He wants to be different.	Él quiere ser diferente.
He said that he could smell something burning and that the telephones weren't working.	Él dijo que pudo oler algo quemándose y que los teléfonos no funcionaban.
A society without religion is like a ship without a compass.	Una sociedad sin religión es como un barco sin brújula.
Can you wait a bit?	¿Puedes esperar un momento?
You have only to ask for it and it will be given to you.	Sólo tienes que pedirlo y se te entregará.
What do you think of that new restaurant?	¿Qué opinas de ese restaurante nuevo?
Everybody knows you're more intelligent than she is.	Todo el mundo sabe que eres más inteligente que ella.
Tom forgot who said it.	Tom se olvidó de quién lo dijo.
She forced him to eat his vegetables.	Lo forzó a comer sus vegetales.
Bring food.	Traed comida.
She looked at the picture to refresh her memory.	Ella miró la fotografía para refrescar su memoria.
I normally get up at 6 o'clock.	Suelo levantarme a las 6.
She should eat breakfast.	Ella debería desayunar.
I need Internet.	Necesito Internet.
Get the book.	Traiga el libro.
Put it back where you got it from.	Ponlo de vuelta de donde lo sacaste.
We currently have 200 well organized sales offices all over Japan.	Actualmente tenemos una red bien organizada de oficinas comerciales.
I assumed because we're brothers that I could trust you.	Asumí que podía confiar en ti porque somos hermanos.
Tom is a good chess player.	Tom es un buen jugador de ajedrez.
The room is very gloomy.	La habitación es muy oscura.
I didn't turn off the light.	No apagué la luz.
Wake Tom up.	Despierta a Tom.
I'd like to be a millionaire.	Yo querría ser millonario.
I almost got a perfect score.	Casi obtuve puntuación perfecta.
He was banished to an island for high treason.	Fue desterrado a una isla por alta traición.
You can put it there.	La podéis poner ahí.
I can hardly understand what he says.	Apenas puedo entender lo que dice.
Next time it will be my turn to drive.	La próxima vez será mi turno de conducir.
Tom didn't work last Monday.	El lunes pasado Tom no trabajó.
He's a good guy.	Es un buen hombre.
Tom choked Mary.	Tom asfixió a Mary.
What did you do with my purse?	¿Qué hiciste con mi billetera?
He found the school without difficulty.	Encontró la escuela sin dificultad.
This is my mission.	Esta es mi misión.
The storm raged for a few days.	La tormenta duró unos pocos días.
You would make an excellent spy.	Serías una estupenda espía.
Let's go to bed.	Vámonos a la cama.
I've started screening my calls.	He comenzado a ocultar mis llamadas.
Clean the mirror.	Limpia el espejo.
Tom could've hurt me worse.	Tom podía hacerme mucho más daño.
In Venice, there are always lots of tourists.	En Venecia siempre hay muchos turistas.
Where did you find this?	¿Dónde encontraste esto?
She asked him where he lived, but he was too smart to tell her.	Ella le preguntó dónde vivía, pero él era demasiado listo para decírselo.
It is warmer today than yesterday.	Hoy hace más calor que ayer.
Tom neglected his work.	Tom descuidó su trabajo.
The month is drawing to an end.	El mes se acerca a su fin.
That's not a museum.	Eso no es un museo.
That was discouraging.	Eso fue desalentador.
I'll tell you what I can do.	Te diré lo que puedo hacer.
He climbed into his car.	Se montó en su coche.
And now what would you like to do?	Y ahora, ¿qué te gustaría hacer?
I'm wearing sunglasses.	Llevo puestas gafas de sol.
Sign this.	Firmad esto.
Stand up!	¡De pie!
Her mother became mad at us.	Su madre se enfadó con nosotros.
I left my key in my room.	Olvidé la llave en la habitación.
They ruined it.	Ellos lo arruinaron.
Do you want to go to jail?	¿Querés ir a la cárcel?
Tom wants to know where you've hidden the key.	Tom quiere saber dónde escondiste la llave.
Do you want to come along?	¿Querés venir?
This is much worse.	Esto es mucho peor.
His real name is Tom.	Su nombre real es Tom.
How many apples do you want?	¿Cuántas manzanas querés?
Answer me.	Respóndeme.
I'm exhausted.	Estoy reventado.
He is resting on his laurels.	Él está reposando sobre sus laureles.
I'll be up on the roof.	Estaré en el tejado.
I will finish reading the book in a week.	Terminaré de leer el libro en una semana.
I'm mad at you.	Estoy enfadado contigo.
She sings very well.	Ella canta muy bien.
I have a few things I want to make clear.	Tengo algunas cosas que quiero aclarar.
He has gone abroad by himself.	Se ha ido solo al extranjero.
You're kidding me.	Me estás tomando el pelo.
Tom is going to try it again.	Tom lo volverá a intentar.
Tom always speaks in French.	Tom siempre habla francés.
Mary and her family came to the railroad station to see us off.	Mary y su familia vinieron a la estación de tren a vernos marchar.
I felt the sweat trickle down my brow.	Sentí el sudor escurriendo por mi frente.
Do you think I'm being unreasonable?	¿Tú crees que estoy siendo irrazonable?
Go and brush your teeth.	Ve a lavarte los dientes.
I threw a ball to my dog and he caught it in his mouth.	Aventé una bola a mi perro y la atrapó con el hocico.
I want to see what's on the other side.	Quiero ver lo que hay al otro lado.
I finished the job yesterday.	Ayer terminé el trabajo.
He was the only boy who solved the problem.	Él fue el único muchacho que resolvió la tarea.
The project is underway.	El proyecto está en camino.
I'm here to prove you wrong.	Estoy aquí para probar que estás equivocado.
If the car is gone, he can't be at the office.	Si el carro ya no está, él no puede estar en la oficina.
The result was rather disappointing.	El resultado fue bien decepcionante.
Tom underestimated me.	Tom me subestimó.
What makes you think that Tom is planning on resigning?	¿Qué te hace pensar que Tom planea resignar?
Tom's mean.	Tom es malo.
What you say is true.	Lo que dices es cierto.
I just wanted to say goodbye.	Solo quería decir adiós.
Your effort will surely bear fruit.	Seguro que tus esfuerzos darán su fruto.
Is there anything you want to tell us?	¿Hay algo que quieras contarnos?
Did you talk to Tom on Monday?	¿Hablaste con Tomás el lunes?
The show was well attended.	La función tuvo un buen inicio.
Don't shout.	No grites.
I felt the same way.	Yo sentí lo mismo.
Tom claims that Mary promised him the job.	Tom dice que Mary le prometió el trabajo.
I heard the girl crying for help.	Yo oí a la chica gritar por ayuda.
Why don't you give it another try?	¿Por qué no le dan otro intento?
What's new?	¿Qué hay de nuevo?
Please give me two hot dogs with mustard and ketchup.	Por favor dame dos hot dogs con mostaza y salsa de tomate.
Tom is quite conceited, isn't he?	Tom es bastante vanidoso, ¿no lo es?
Is it too early to order from the luncheon menu?	¿Es demasiado temprano para pedir del menú del almuerzo?
Mary is pregnant.	Mary está embarazada.
It's part of the job.	Es parte del trabajo.
I've suddenly lost weight.	Bajé de peso repentinamente.
She was advised by him to lose weight.	Él le aconsejó que perdiera peso.
My younger brother watches TV.	Mi hermano pequeño está viendo la televisión.
Tom is always very nice.	Tomás siempre es muy agradable.
No one had anything left to say.	Nadie tenía nada más que decir.
The piano was made of beautiful, dark brown wood.	El piano está hecho de preciosa madera marrón oscuro.
We're meditating.	Estamos meditando.
Tom opened the small box and emptied the contents on the table.	Tom abrió la caja pequeña y vació el contenido sobre la mesa.
Trust is earned.	La confianza se gana.
Do you know where Tom lives?	¿Sabes dónde vive Tom?
Today, I have a date with destiny.	Hoy tengo una cita con el destino.
Can you breathe?	¿Podés respirar?
The baby stopped crying.	El bebé dejó de llorar.
You look tired. You ought to rest for an hour or two.	Te ves cansado. Deberías reposar por una o dos horas.
I can't do anything tonight.	No puedo hacer nada esta noche.
Tom wouldn't be happy living with Mary.	Tom no sería feliz viviendo con Mary.
Your death will not have been in vain.	Tu muerte no habrá sido en vano.
My wife is trying to sleep.	Mi esposa está intentando dormir.
Do you promise?	¿Lo prometes?
They're going to blame Tom for this.	Ellos le van a dar la culpa de esto a Tom.
She urged him to drive carefully.	Ella lo instó a conducir con cuidado.
She was there all morning.	Ella estuvo toda la mañana ahí.
Tom didn't know where to park his car.	Tom no sabía dónde estacionar su auto.
Tom heard that Mary had died.	Tom oyó que Mary había muerto.
To make a long story short, we married.	Cuento corto, nos casamos.
Consider the problem again.	Considere de nuevo el problema.
Did you sleep well last night?	¿Dormiste bien anoche?
As for myself, I am satisfied.	Personalmente, estoy satisfecho.
The secretary inserted the letter in the envelope.	La secretaria introdujo la carta en el sobre.
He solved the difficult problem easily.	Él resolvió el difícil problema con facilidad.
I'd like to go fishing if possible.	Me gustaría ir a pescar, si es posible.
I'm drinking water.	Estoy bebiendo agua.
I have a grenade.	Tengo una granada.
Tom doesn't like to wear a watch.	A Tom no le gusta ponerse reloj.
It doesn't seem fair.	No parece justo.
We played together every day when we were kids.	Jugábamos juntos todos los días cuando éramos niños.
I'll show you how it's done.	Te mostraré cómo se hace.
I must have expressed myself badly.	Debo de haberme expresado mal.
I'll do everything you tell me to do.	Haré todo lo que me digas.
Justice is found in a courtroom.	La justicia se encuentra en la corte.
He did a lot for his people, but he could have done much more.	Él hizo mucho por su pueblo, pero podría haber hecho más.
Have you ever been on TV?	¿Has estado alguna vez en televisión?
Do your best, and you will succeed.	Da lo mejor, y tendrás éxito.
Has he failed again?	¿Fracasó de nuevo?
What color is Tom's dog?	¿De qué color es el perro de Tom?
She is almost as tall as you are.	Es casi tan alta como vos.
He wears glasses.	Él lleva puesto lentes.
The gentleman stood in front of the bank.	El caballero estaba parado en frente del banco.
Her father is Japanese.	Su padre es japonés.
Tom swore.	Tom juró.
There is little hope of her recovery.	Hay pocas esperanzas de que se recupere.
She's nice.	Es guapa.
Do you know who made it?	¿Sabes quién lo hizo?
We have breakfast in the kitchen.	Nosotros desayunamos en la cocina.
It was our secret.	Era nuestro secreto.
Tom may have done that already.	Puede que Tom ya lo haya hecho.
I do love you.	Yo de veras te amo.
I'm coming to Boston.	Voy a Boston.
Tom can't be hungry. He's just eaten dinner.	Tom no puede tener hambre, acaba de cenar.
Am I alone here?	¿Estoy solo aquí?
Your dog is here.	Aquí está su perro.
I think she will divorce him.	Creo que se divorciará de él.
Do you have medical insurance?	¿Tiene usted seguro médico?
The door was locked from the outside.	La puerta se cerró desde fuera.
I have some pens.	Tengo algunos bolígrafos.
I loved you.	Yo te quería.
I'm begging you.	Te estoy implorando.
This way please, Tom.	Por aquí por favor, Tom.
Tom is hyperactive.	Tom es hiperactivo.
Typhoons hit Japan every year.	Cada año llegan tifones a Japón.
Why do I have to do it?	¿Por qué tengo que hacerlo?
The room was illuminated with red lights.	La habitación estaba iluminada con luces rojas.
I want to help Tom as much as I can.	Quiero ayudar a Tom tanto como pueda.
The door won't budge.	La puerta no se moverá un ápice.
The fire reduced the whole village to ashes.	El incendio redujo a cenizas todo el pueblo.
I still have so many questions to ask you.	Aún tengo tantas preguntas que hacerte.
I'll have everything I want someday soon.	Algún día pronto tendré todo lo que quiero.
Try harder tomorrow.	Inténtalo mañana con más fuerza.
I hit my head hard against the wall.	Me golpeé muy fuerte la cabeza contra la pared.
There were a lot of people waiting for the bus.	Había mucha gente esperando el autobús.
Are you feeling under the weather?	¿Te sientes triste?
Let's go to Boston.	Vayamos a Boston.
The odor of dirty socks makes me gag.	El olor de calcetines sucios me da náusea.
He was the first man to float in space.	Él fue el primer hombre en flotar en el espacio.
You're very wise.	Eres muy sabia.
Being with you makes me happy.	Estar contigo me hace feliz.
They will help.	Ellos ayudarán.
She got married at seventeen.	Ella se casó a los diecisiete.
He is Japanese.	Él es japonés.
Do you want to eat?	¿Quieren comer?
I work as a consultant.	Trabajo como asesor.
He's completely crazy.	Él está completamente loco.
Tom wants to make sure that that doesn't happen again.	Tom quiere asegurarse de que eso no suceda otra vez.
Tom took the wrong train.	Tom tomó el tren equivocado.
I'll go provided you go with me.	Iré a condición de que usted vaya conmigo.
I don't want to be part of this.	No quiero ser parte de esto.
I want to go with you.	Quiero ir con vos.
Apart from a few minor mistakes, your composition was excellent.	Quitando unos poco errores leves, tu redacción fue excelente.
I untied the ribbon.	Desaté la cinta.
She yelled at the children to be quiet.	Les gritó a los niños que se callasen.
Let's go for a ride in my car.	Vamos a dar una vuelta en mi coche.
I've taken care of it.	Me ocupé de eso.
His neighbors are suspicious of him.	Sus vecinos sospechan de él.
The engine is purring.	El motor está ronroneando.
Choose one from among these prizes.	Elige uno de estos premios.
Tom was afraid to swim.	Tom tenía miedo de nadar.
I was able to swim well when I was a child.	De niño podía nadar bien.
Where did you spend your vacation?	¿Dónde pasaste tus vacaciones?
I can cook better than I can play tennis.	Se me da mejor cocinar que jugar al tenis.
It's useless. Don't harp on it any longer.	Es inútil, no machaque usted más.
What is the matter with your car?	¿Qué problema tienes con tu coche?
Don't you know his name?	¿No sabes cómo se llama él?
I wasn't frightened.	No estaba asustado.
I wish I were rich.	Ojalá fuera rico.
Nuclear weapons are a threat to all humanity.	Las armas nucleares son una amenaza para la humanidad entera.
I thought you'd been killed. I'm glad I was wrong.	Pensé que te habían matado. Me alegro de haberme equivocado.
He dropped to his knees.	Cayó de rodillas.
Tom threatened to kill Mary.	Tom amenazó con matar a Mary.
Get us out of here.	Sácanos de aquí.
Let me in, please.	Permítame entrar.
Tom never got an award.	Tom nunca obtuvo un premio.
If I tell him the truth, she will never forgive me.	Si le digo la verdad, ella jamás me perdonará.
Novels aren't being read as much as they used to be.	Las novelas no se están leyendo tanto como solía ser.
I had tea instead of coffee this morning.	Esta mañana bebí té en vez de café.
Please tell me the way to the post office.	Dígame el camino a la oficina de correos, por favor.
What time did you get here this morning?	¿A qué hora han llegado esta mañana?
A cow is a useful animal.	Una vaca es un animal útil.
I have three children.	Tengo tres niños.
Don't talk nonsense!	¡No digas boludeces!
I want to leave today.	Me quiero ir hoy.
It'll take too much time to explain.	Llevaría demasiado tiempo explicarlo.
This book is worthy of attention.	Este libro merece atención.
We have finished lunch.	Terminamos de almorzar.
The doctor advised me that I should go on a diet.	El médico me aconsejó que me pusiera a régimen.
Don't point your gun at anyone.	No apuntes a nadie con tu arma.
He is not as tall as his brother.	No es tan alto como su hermano.
I want to change my life.	Quiero cambiar mi vida.
That bag looks expensive.	Esa bolsa parece cara.
He felt a pain in his back.	Él sintió un dolor en su espalda.
Please give me an ashtray.	Tráigame un cenicero, por favor.
A lot of these are mine.	Un montón de éstos son míos.
Turn right at the next intersection.	Cruza a la derecha en el próximo cruce.
You can stand up if you want to.	Te puedes parar si quieres.
I don't even know where Tom is now.	Ni siquiera sé dónde está Tom ahora.
When the bell rang, the teacher ended the class.	El profesor terminó la clase cuando sonó la campana.
There are some empty bottles in the box.	Hay botellas vacías en la caja.
I thought Tom would want to see this.	Pensé que Tom querría ver esto.
This is a dead-end alley.	Es un callejón sin salida.
Go now.	Ve ya.
Do you have a Twitter account?	¿Tienes cuenta en Twitter?
She accompanied him to Japan.	Ella lo acompañó hasta Japón.
The water there was so deep that I could not touch bottom.	El agua ahí estaba tan profunda que no podía tocar el fondo.
I often went fishing with him.	Iba a menudo a pescar con él.
I want to buy ski boots.	Quiero comprar unas botas de esquí.
I sprang out of bed.	Salté de la cama.
You're on time.	Estás a tiempo.
I found my father's diary which he kept for 30 years.	Encontré el diario que mi padre mantuvo por 30 años.
We ate steak and drank wine.	Comimos filete y bebimos vino.
That was a close call.	Por los pelos.
Tom doesn't mind doing that for you.	A Tom no le molesta hacer eso por ti.
How long are you going to stay here?	¿Cuánto tiempo vas a quedarte aquí?
There's a table.	Hay una mesa.
The box he found was empty.	La caja que él encontró estaba vacía.
Why don't you let me be the judge of that?	¿Por qué no me dejas juzgar eso a mí?
I'm looking forward to the party.	Espero con ganas la fiesta.
I'm colorblind. I can't tell red from green.	Daltónico que soy, no distingo al rojo del verde.
Love conquers all.	El amor vence todo.
He is still too young for the job.	Él aún es demasiado joven para este trabajo.
Can I borrow your hair drier?	¿Puedo coger tu secador de pelo?
You will be able to read this book next year.	El año que viene podrás leer este libro.
Tom won't tell us anything.	Tom no nos va a decir nada.
Why should I go?	¿Por qué debería ir?
Tom washed the car.	Tom lavó el auto.
Unless there is a miracle, we won't be able to make it on time.	A menos que haya un milagro, no alcanzaremos a hacerlo.
Why can he never do anything?	¿Por qué él nunca puede hacer nada?
I brought a present for you.	Traje un regalo para vos.
Water is an important natural resource.	El agua es un recurso natural importante.
Tom volunteered a good deal of his time to helping those less fortunate than himself.	Tom dio voluntariamente una buena parte de su tiempo en ayudar a aquellos menos afortunados que él mismo.
Tom handed Mary a check for half a million dollars.	Tom le pasó a Mary un cheque por un millón de dólares.
I can not put up with his insults any longer.	Yo no puedo soportar un momento más sus insultos.
I asked him if he knew my name.	Le pregunté si sabía cómo me llamo.
Tom dyed his hair blue.	Tomás se tiñó el pelo de azul.
The dog next door is always barking.	El perro de al lado se la pasa ladrando.
Do you take work home with you?	¿Te llevas el trabajo a casa?
Do you have drinks without alcohol?	¿Tiene bebidas sin alcohol?
I stayed there for three days.	Me quedé ahí por tres días.
I need to see the doctor.	Necesito ver al doctor.
Tom figured out why the machine wasn't working.	Tom descifró por qué la máquina no estaba funcionando.
Many of the students were tired.	Muchos de los estudiantes estaban cansados.
I let him sleep at my house for the night.	Le dejé dormir en mi casa esa noche.
I'll never help you.	No te voy a ayudar nunca.
The flame went out.	La llama se extinguió.
Can I do something for you?	¿Puedo hacer algo por vos?
Write in ink.	Escriba con tinta.
We'll take a quick break.	Tomaremos un breve descanso.
I think Tom will be able to help us figure this out.	Creo que Tom podrá ayudarnos a resolver esto.
I don't like you.	Me caes gordo.
Thank you in advance for your cooperation.	Muchas gracias de antemano por vuestra colaboración.
You'd better not go out today.	Mejor no hubieras salido hoy.
I've already made that mistake.	Ya he cometido ese error.
She asked him to read it for her.	Le pidió que lo leyera por ella.
The wind blew hard.	El viento soplaba violentamente.
Tom hates me.	Tom me odia.
She seemed to be suffering a heart attack.	Ella parecía estar sufriendo un infarto.
We've been here long enough.	Hemos estado aquí por el tiempo suficiente.
The girl was always following her mother.	La chica estaba siempre siguiendo a su madre.
I believe that's all I need.	Creo que eso es cuanto me hace falta.
He left the country after his grandfather's death.	Abandonó el país después de la muerte del abuelo.
Stop wasting everyone's time.	Dejá de perder el tiempo de todos.
Give me a hammer.	Deme un martillo.
Did the test results shock you?	¿Te asombraron los resultados de la prueba?
What did you spill?	¿Qué derramaste?
May I have one of these?	¿Me das una de estas?
The more I think about it, the less I understand it.	Cuanto más lo pienso, menos lo entiendo.
He went to New York on Monday.	El lunes fue a Nueva York.
The children got lost in the woods.	Los niños se perdieron en el bosque.
If you say exactly what's on your mind all the time, you're likely to upset a lot of people.	Si te dedicas a decir siempre lo que se te pasa por la cabeza, es probable que molestes a mucha gente.
You need us.	Nos necesitas.
I myself will repair that machine.	Yo mismo repararé esa máquina.
The leaves have begun to change colors.	Las hojas han empezado a cambiar de color.
Can I borrow this?	¿Puedo pedir prestado esto?
When I see him, I think of my grandfather.	Cuando le veo, pienso en mi abuelo.
Three pages have been torn out.	Han arrancado tres páginas.
I'm eating a sandwich.	Estoy comiendo un emparedado.
Tom misjudged Mary.	Tom juzgó erróneamente a Mary.
When did Tom come?	¿Cuándo vino Tom?
This looks like a trap.	Esto parece una trampa.
We'll talk later.	Hablaremos más tarde.
Would you mind saying that once more?	¿Te importaría decirlo otra vez?
Will you all be here tomorrow?	¿Estaréis todos aquí mañana?
I have very little time at my disposal.	Dispongo de muy poco tiempo.
Tom is extremely clumsy.	Tom es extremadamente tosco.
Where is it hidden?	¿Dónde se oculta?
I'm really mad at you guys.	Amigos, estoy muy enfadado con vosotros.
There were a good many candidates for the position.	Había un buen puñado de candidatos para el puesto.
Put the child to sleep.	Duerme al niño.
The weather is cold now.	El tiempo está frío ahora.
I am glad that you have helped me.	Me alegro de que me hayas ayudado.
It is true that she teaches French at school.	Es verdad que ella enseña francés en la escuela.
We could see enemy ships on the horizon.	Podíamos ver barcos enemigos en el horizonte.
Tom is good at tennis, no question about it.	Tom es bueno para el tenis, no hay duda.
We can't keep this secret forever.	No podemos mantenerlo en secreto indefinidamente.
She was brought up by her grandfather.	Fue criada por su abuelo.
She'll be staying at the Royal Hotel next Tuesday.	Ella se quedará en el hotel Royal el próximo martes.
I was aware of that.	Estaba enterado de eso.
I'm very grateful for what you've done for me and my family.	Estoy muy agradecida por lo que ustedes han hecho por mí y mi familia.
I don't want to read this book.	No quiero leer ese libro.
That was a colossal waste of time.	Eso fue una enorme pérdida de tiempo.
I had a bad cold, and to make matters worse, it began snowing.	Tengo un serio resfriado, y para empeorar las cosas, comenzó a nevar.
That guitar never sounded so good when I played it.	Esa guitarra nunca sonaba tan bien cuando yo la tocaba.
Do you work on Sundays?	¿Trabajas los domingos?
Which car is theirs?	¿Qué coche es el de ellos?
I'm sure it can be done.	Estoy seguro de que se puede hacer.
Here are the tickets.	Aquí están las entradas.
I don't want you to work there.	No quiero que trabajes allí.
Tom offered you a job, right?	Tom te ofreció un trabajo, ¿no?
I'd like to talk about your situation.	Me gustaría hablar de vuestra situación.
Won't you eat lunch with us?	¿Quieres almorzar con nosotras?
Do you feel like going swimming?	¿Sientes ganas de ir a nadar?
He sent an immediate reply to my telegram.	Él envió una respuesta inmediata a mi telegrama.
Press this button to start the machine.	Presione este botón para encender la máquina.
Don't be evil.	No seas malo.
Tom is not as tall as Mary.	Tom no es tan alto como Mary.
Tom seldom forgets to pay his rent.	Tom rara vez olvida pagar la renta.
It will be difficult for him to get up so early.	Será difícil para él levantarse temprano.
The situation is getting worse and worse day by day.	La situación empeora día a día.
Children like climbing trees.	A los niños les gusta trepar a los árboles.
The lawyer's fee was very high.	Los honorarios del abogado eran muy elevados.
The fence was painted by my father.	La cerca la pintó mi padre.
To tell the truth, I don't like his way of thinking.	Para ser sincero, no me gusta su forma de pensar.
Let's rest here.	Descansemos aquí.
We arrived first.	Llegamos primero.
I telephoned to make sure that he was coming.	Lo llamé para confirmar que vendría.
Do I have to do it over again?	¿Debo hacerlo de nuevo?
My father was busy.	Mi padre estaba ocupado.
What's your number?	¿Cuál es tu número?
Can you believe it? He's even lazier than me.	¿Puedes creerlo? Él es aún más flojo que yo.
How was the weather yesterday?	¿Cómo estuvo el tiempo ayer?
I don't fear death.	No le temo a la muerte.
Can you untie this knot?	¿Puedes desatar este nudo?
You should take my advice.	Deberías seguir mi consejo.
Tom went straight to the post office.	Tom fue derecho a la oficina de correos.
We saw them leave.	Les vimos irse.
I can still see you.	Todavía puedo verte.
I would be more careful if I were you.	En tu lugar, yo sería más cuidadoso.
Tom understands the problem.	Tom entiende el problema.
You'd better not go today.	Mejor no vayas hoy.
I want to hear you scream.	Quiero oírte gritar.
The curtains were all open.	Las cortinas estaban abiertas.
Please pay attention to what I'm saying.	Por favor presta atención a lo que estoy diciendo.
Tom got into bed.	Tom se metió en la cama.
Please take care of yourself.	Cuídate, por favor.
It wasn't real love.	Esto no era amor verdadero.
I did something similar.	Hice algo similar.
We must defend our freedom at all cost.	Debemos defender nuestra libertad cueste lo que cueste.
You may choose whichever you want.	Tú puedes elegir la que quieras.
Stop beating around the bush.	Déjate de andar con indirectas.
Four more are needed to make fifty.	Faltan cuatro para completar los cincuenta.
I've been at this for hours.	He estado en esto desde hace horas.
Have you already fed the dog?	¿Ya le has dado de comer al perro?
They can help.	Ellas pueden ayudar.
Can I leave now?	¿Ahora puedo irme?
Women don't usually want to talk with me.	Las mujeres no suelen querer hablar conmigo.
Black cats are bad luck.	Los gatos negros traen mala suerte.
Are you here to help?	¿Estás aquí para ayudar?
There are many old temples in Kyoto.	Hay muchos templos antiguos en Kioto.
I have a nap almost every day.	Me echo una siesta casi todos los días.
Tom is the one who told me how to do it.	Tom es el que me dijo como hacerlo.
I thought Tom would just sign the contract without reading it carefully.	Pensé que Tom sencillamente firmaría el contrato sin leerlo con cuidado.
I'm not blind.	No estoy ciego.
I know my job.	Yo sé mi trabajo.
This street used to have another name.	Esta calle tenía otro nombre antes.
I thought we were welcome here.	Pensé que éramos bienvenidos aquí.
How's your mother?	¿Cómo va tu madre?
He sometimes watches TV.	Él ve televisión a veces.
I'm faster than you.	Soy más rápida que ustedes.
I should've said 2:30.	Debería haber dicho dos y media.
She's your typical workaholic.	Es el típico adicto al trabajo.
Are you in?	¿Estás dentro?
Does she speak French?	¿Habla ella francés?
I'm not sure why.	No estoy seguro de por qué.
Take care of yourself. Don't get sick.	Cuídate. No te pongas enfermo.
Tom told Mary that the cake she baked tasted good.	Tom le dijo a Mary que la tarta que había cocinado estaba buena.
I can't wait any longer.	No puedo esperar más tiempo.
He graduated from Harvard.	Se graduó de Harvard.
I think that you won't be able to do it.	Creo que no podrás hacerlo.
Tom couldn't solve the problem, could he?	¿Tom no pudo resolver el problema, o sí?
The storm didn't abate for several hours.	La tormenta no amainó por varias horas.
Tom used the new knife Mary had given him to cut the vegetables.	Tom usó el cuchillo nuevo que Mary le había dado para cortar los vegetales.
I played tennis all day.	Jugué tenis todo el día.
It is a long story.	Es una larga historia.
Tom didn't want to play second fiddle.	Tom no quiso desempeñar un papel secundario.
What are you waiting for?	¿A qué esperan?
I think you're a liar.	Creo que eres un mentiroso.
You look stupid.	Pareces bobo.
How high is the mountain?	¿Qué tal alta es la montaña?
Do you go to school on Saturday?	¿Hay escuela el sábado?
He came without notice.	Vino sin avisar.
Come at once.	Ven enseguida.
Tom is polite and sensitive.	Tom es educado y sensible.
He is close to sixty.	Él tiene cerca de sesenta años.
I met the prince himself.	Me encontré con el mismísimo príncipe.
There are around three thousand mosques in Istanbul.	En Estambul hay unas tres mil mezquitas.
Let's go find out.	Vayamos y averigüémoslo.
Whatever happens, you're never going to find out.	Pase lo que pase, nunca lo vas a averiguar.
Hold it!	Espera.
His plan is dangerous!	Su plan es peligroso.
Can you help me lift this?	¿Puedes ayudarme a levantar esto?
I can come with you if you want me to.	Yo puedo ir contigo si quieres.
Tom doesn't seem to know what he wants.	Tom, al parecer, no sabe lo que quiere.
Unfortunately, it's raining today.	Por desgracia, hoy está lloviendo.
Tom didn't want Mary to know he was rich.	Tom no quería que Mary supiera que era rico.
We have a lot of work to do.	Tenemos un montón de trabajo por hacer.
These books are mine and those books are his.	Estos libros son míos y esos son suyos.
We waited until 2:30.	Aguardamos hasta las dos y media.
If you want more details about that, you'll have to ask my boss.	Si quieres más detalles sobre eso, tendrás que preguntar a mi jefe.
If you want to be free, destroy your television set.	Si quieres ser libre destruye tu televisor.
I deserve more.	Yo merezco más.
I don't know why they do it.	Yo no sé por qué ellos lo hacen.
We walked slowly along the road.	Caminábamos lentamente por el camino.
It's impossible to release his foot from the trap.	Es imposible liberar su pie de la trampa.
There will be a formal dance at the casino.	Habrá un baile de etiqueta en el casino.
When did you start studying English?	¿Cuándo empezaste a estudiar inglés?
I'm not interested in doing that today.	No tengo interés en hacer eso hoy.
I hope she will get well.	Espero que ella se mejore.
This is a good house.	Esta es una buena casa.
It's been three years since I started to study French.	Han pasado tres años desde que empecé a aprender francés.
Tom is very interested in jazz.	A Tom le interesa mucho el jazz.
How much does Tom pay you?	¿Cuánto te paga Tom?
Don't change your mind.	No cambies de idea.
Do you have a dog?	¿Tiene usted un perro?
How do you relax after work?	¿Cómo te relajas tras el trabajo?
It's a secret.	Es un secreto.
He doesn't want to leave the room because he's afraid that he'll catch another cold.	Él no quiere salir de la habitación por temor a volver a resfriarse.
Why don't you look for a job?	¿Por qué no buscas un empleo?
Who does Tom work for?	¿Para quién trabaja Tom?
I've lost weight recently.	Últimamente he perdido peso.
What happened last month?	¿Qué pasó el mes anterior?
Do you know what I mean?	¿Sabes a qué me refiero?
He's already married.	Él ya está casado.
Tell me how long that boy has been sitting there.	Dime cuánto tiempo ha estado ese chico sentado allí.
I love lasagna.	Adoro la lasaña.
You are early.	Llegaste temprano.
That's our house.	Esa es nuestra casa.
I can't read her poker face.	No puedo leer su cara de poker.
I'm sure that you'll succeed.	Estoy segura de que lo lograrás.
Tom doesn't feel up to going out today.	Tom no tiene ganas de salir hoy.
Why didn't it work?	¿Por qué no funcionó?
Tom promised Mary he wouldn't tell John what she had done.	Tom prometió a Mary que no le contaría a John lo que ella había hecho.
Tom explained the schedule to Mary.	Tom le explicó la agenda a Mary.
It just doesn't seem likely.	Simplemente no parece probable.
There's no cure for baldness.	La calvicie no tiene cura.
I am busy cooking at the moment.	En este momento estoy ocupado cocinando.
The members of the jury listened carefully to the attorney.	Los miembros del jurado escucharon cuidadosamente al abogado.
You have a beautiful dog.	Tenés un perro hermoso.
Tom admitted that he had stolen Mary's money.	Tomás admitió que había robado el dinero de María.
In the evening, they would go to the theater.	Por la noche solían ir al teatro.
They charged us more than we expected.	Nos cobraron más caro de lo que esperábamos.
I could kill you.	Yo los podría matar.
Tom didn't know that Mary was in town.	Tom no sabía que Mary estaba en la ciudad.
I love music as well as sports.	Me gustan la música y los deportes.
Who thinks so?	¿Quién lo piensa?
I planted an apple tree in my garden.	Yo planté un manzano en mi jardín.
You didn't give me the correct change.	No me ha dado el cambio exacto.
She talked as she walked.	Ella habló mientras caminaba.
I was born and brought up in Tokyo.	Nací y crecí en Tokio.
Tom is the team manager.	Tomás es manager del equipo.
Will you have another cup of coffee?	¿Vas a tomar otra taza de café?
I'm going to visit Tom in jail.	Voy a ir a visitar a Tom a la cárcel.
They built it.	Ellos lo construyeron.
She's in a fairly bad mood now.	Ella está de muy mal humor ahora.
There is no time for explanation.	No hay tiempo para explicaciones.
There were no tickets available for Friday's performance.	No había entradas disponibles para la función del viernes.
Mom, can I go swimming?	Mamá, ¿puedo irme a nadar?
I'm going to keep this one.	Me voy a quedar con este.
That's a terrific idea.	Es una idea estupenda.
Tom wanted to stay at home.	Tom quiso quedarse en casa.
I'll stand by you through thick and thin.	Estaré a tu lado en lo bueno y lo malo.
She declined my invitation.	Ella declinó mi invitación.
I'm listening to Björk's latest song.	Estoy escuchando la última canción de Björk.
Tell me where you live.	Dime en dónde viven ustedes.
Tom was OK.	Tom estaba bien.
You're even prettier than Tom said you were.	Eres aún más linda de lo que Tom decía.
Tom was hiding behind a bush.	Tom se estaba escondiendo detrás de un arbusto.
Is he right?	¿Está en lo cierto?
Tom is our French teacher.	Tom es nuestro profesor de francés.
I wrote Mary a letter.	Le escribí una carta a Mary.
Handball is a very popular sport in Denmark.	Balonmano es un deporte muy popular en Dinamarca.
Where were you when the explosion occurred?	¿Dónde estabas cuando ocurrió la explosión?
I can't talk with my father without losing my temper.	No puedo hablar con mi padre sin perder los estribos.
She sent the letter by airmail.	Ella envió la carta por correo aéreo.
He likes coffee without sugar.	Le gusta el café sin azúcar.
As soon as I got home, the telephone rang.	En cuanto llegué a casa sonó el teléfono.
Tom put himself and his children at risk.	Tom se puso a si mismo y a sus hijos en peligro.
Tom never loved you.	Tom nunca te amó.
Everyone wants what they can't have.	Todos quieren lo que no pueden tener.
I thought Tom would say that.	Pensé que Tom diría eso.
We ate potato soup.	Comimos sopa de papa.
Mt. Fuji is Japan's most famous mountain.	El monte Fuji es la montaña más célebre de Japón.
I'm trying to think of another plan.	Estoy tratando de pensar en otro plan.
What was the agreement?	¿Cuál fue el acuerdo?
"In my opinion, said the younger brother, ""you are wrong."""	"""Según mi opinión"", dijo el hermano menor, ""tú estás equivocado""."
It's his.	Es suyo.
I must think it over before answering you.	Debo pensarlo bien antes de poder responderte.
I want you to have something.	Quiero que tengas algo.
The cookies were delicious.	Las galletas estaban deliciosas.
Can you see them?	¿Puedes verlos?
Until what time does your pharmacy stay open?	¿Hasta qué hora permanece abierta su farmacia?
I thought Tom was from Boston.	Pensé que Tom era de Boston.
I'm just asking.	Solo pregunto.
I want a puppy.	Quiero un perrito.
Tom didn't even have the courtesy to say that he was sorry.	Tom ni siquiera tuvo la cortesía de decir que lo sentía.
Is Tom there?	¿Está ahí Tom?
I've come to save Tom.	Vine a salvar a Tom.
Why do you not want to do that?	¿Por qué no quiere hacerlo?
Japan has a lot of trade with Canada.	Japón comercia mucho con Canadá.
Friends do things together.	Los amigos hacen cosas juntos.
I hear what you're saying.	Oigo lo que dices.
The bomb blew Tom's house to smithereens. Fortunately, he wasn't at home at the time.	La bomba voló la casa de Tom en cenizas. Por suerte, él no estaba en casa en aquel momento.
I need to see you in my office.	Necesito verte en mi oficina.
It is already time to leave.	Ya es hora de salir.
It looked awful.	Se veía horrible.
You're only exacerbating the situation.	Solo estás agraviando la situación.
Spanish is spoken in many countries.	El español es hablado en muchos países.
Can you deliver it to my house?	¿Puede despacharlo a mi casa?
Please come and see me if you have time.	Por favor ven a verme cuando tengas tiempo.
Tom filled his bag with walnuts.	Tom llenó su bolso de nueces.
What can you give me?	¿Qué puedes darme?
It's an easy way to make money.	Es una manera fácil de ganar dinero.
I can't believe you remembered.	No puedo creer que tu lo recordaste.
Look at the cloud over there.	Mira la nube por allá.
There is no reason for this fear.	No hay razón para ese miedo.
How deep is the hole?	¿Cuál es la profundidad del agujero?
This question is very simple.	Esta pregunta es muy simple.
It doesn't bother me if you take that book.	No me molestaría si te llevaras ese libro.
What does being a good mother mean to you?	¿Qué significa ser una buena madre para vos?
Tom has been living alone for a long time.	Tom ha estado viviendo solo por mucho tiempo.
I'm very happy to be here.	Estoy muy contento de estar aquí.
They gave him a chance to escape.	Le dieron la oportunidad de escaparse.
It took me several hours to wash it.	Me tomó varias horas lavarlo.
The pilgrims brought gifts from distant lands.	Los peregrinos trajeron regalos de tierras remotas.
Raise your hands.	Levantá tus manos.
That dress fit her perfectly.	Ese vestido le quedaba perfecto.
Close that door.	Cerrá esa puerta.
The people are so friendly.	La gente es muy amable.
You know I hate meetings.	Vos sabés que odio las reuniones.
She isn't at home now.	Ella no está en casa ahora.
Tom looked appalled.	Tom se veía desanimado.
Tom admitted that he always has trouble remembering names.	Tom admitió que siempre tiene problemas para recordar nombres.
It's so hot outside, you could fry an egg.	Hace tanto calor afuera que podrías freír un huevo.
I'm intrigued by Tom's idea.	Me intriga la idea de Tom.
The chances that that happens are minimal.	La probabilidad de que eso suceda es mínima.
I'm looking forward to seeing you dance.	Espero con ganas a verte bailar.
Is it going to rain today?	¿Hoy lloverá?
I crossed the equator for the first time on my trip to Australia.	Crucé el ecuador por primera vez durante mi viaje a Australia.
As soon as it gets dark, the fireworks will start.	Los fuegos artificiales comenzarán apenas se oscurezca.
Tom thought no one was at home.	Tom pensó que no había nadie en casa.
That's exactly what I used to think.	Eso mismo creía yo.
I will be very careful.	Seré muy cuidadoso.
I live in a small town.	Vivo en una ciudad pequeña.
I wish I had known.	Ojalá lo hubiera sabido.
Tom was unable to conceal his surprise.	Tom fue incapaz de disimular su sorpresa.
Will you show me what you bought?	¿Me mostrarías lo que has comprado?
Which one of you wasn't on the bus?	¿Quién de vosotros no estaba en el bus?
Tom looks a bit tired.	Tom se ve un poco cansado.
She got married when she was twenty-five.	Se casó cuando tenía veinticinco.
I'd like a little more tea.	Me gustaría un poco más de té.
Tom refused to speak French.	Tom se rehusó a hablar en francés.
It's yours if you want it.	Es suyo si quiere.
There are people who think pineapples grow underground.	Hay personas que piensan que las piñas crecen bajo tierra.
When will the film be released?	¿Cuándo se estrenará la película?
I know where you live.	Sé dónde viven.
I just want to forget about it.	Solo quiero olvidarme de ello.
Tom didn't come home last night. I hope he's OK.	Anoche Tom no volvió a casa, espero que esté bien.
Please go away and stop annoying me.	Por favor vete y deja de molestarme.
That's wet.	Está mojado.
I'm very disappointed in you.	Estoy muy decepcionado contigo.
Yesterday I was caught in a shower on my way home from school.	Ayer, me ha sorprendido un chaparrón volviendo de la escuela.
Tom's house is easy to find.	La casa de Tom es fácil de encontrar.
What Tom really wanted was some time with his children.	Lo que Tom verdaderamente quería era pasar algo de tiempo con sus hijos.
I write poems, but they're really bad.	Escribo poemas pero muy malos.
I'll leave the rest to you.	Te dejo el resto a ti.
There is no escape.	No hay escapatoria.
This is life!	¡Esto es vida!
We're out of coffee.	Nos quedamos sin café.
Every room in my house has two or more windows.	Cada habitación de mi casa tiene dos o más ventanas.
Do you think I'm made of money?	¿Piensas que yo estoy hecho de dinero?
They make a great team.	Ellas hacen un gran equipo.
I want to be able to speak French.	Quiero poder hablar francés.
This guy is great.	Este tío es cojonudo.
Stay thin.	Mantente delgado.
Leave me.	Déjame.
We love the system.	Amamos el sistema.
Tom didn't want to get out of bed.	Tom no quería salir de la cama.
I like to watch TV.	Me gusta ver la tele.
Tom told us that the room was locked.	Tom nos dijo que la habitación estaba con llave.
Is all of this money yours?	¿Es de usted todo este dinero?
Tom doesn't smoke.	Tom no fuma.
Put the thermometer under your arm.	Ponete el termómetro abajo de la axila.
I heard everything you said.	Escuché todo lo que dijiste.
Probably he will come soon.	Probablemente venga pronto.
Luckily, it worked.	Afortunadamente, funcionó.
What a surprise to see you here!	¡Qué sorpresa verlo aquí!
The police wanted to avoid bloodshed.	La policía trató de evitar el derramamiento de sangre.
Our electric heater did not work well.	Nuestro calefactor eléctrico no funcionó bien.
I know what I would do.	Yo sé lo que haría.
Classes are starting again soon.	Las clases empiezan pronto de nuevo.
She asked for your help.	Ella pidió tu ayuda.
I want to be sure Tom is guilty.	Quiero estar seguro de que Tom es culpable.
Please remember to mail the letter on your way home.	Por favor recuerda enviar la carta de camino a casa.
When I arrived at the station, the train was just about to leave.	Cuando llegué a la estación, el tren estaba a punto de irse.
I know that I don't deserve you.	Sé que no te merezco.
Nobody likes impolite salesmen.	A nadie le gustan los vendedores groseros.
Plug up that leak.	Tapad esa gotera.
Everyone's asleep.	Todos están dormidos.
Reading a book can be compared to a journey.	Leer un libro puede compararse con un viaje.
You are no longer a child.	Ya no eres un niño.
Tom is strict but fair.	Tomás es estricto pero justo.
I'm busy looking for an apartment.	Estoy ocupado buscando piso.
Tom thought it would be fun to go visit John and Mary for the weekend.	Tom pensó que sería entretenido ir a visitar a John y a Mary por el fin de semana.
We gave them everything we had.	Les dimos todo lo que teníamos.
This is where Tom wants to live.	Aquí es donde Tom quiere vivir.
Why didn't you answer me?	¿Por qué no me respondiste?
Are you seriously thinking about selling this online?	¿Estás pensando seriamente en vender esto en línea?
Would you mind picking up something on the way back?	¿Te importaría recoger algo en el camino de regreso?
Put it on my account.	Póngalo en la cuenta.
I'd like to leave the city and rediscover nature.	Me gustaría dejar la ciudad y redescubrir la naturaleza.
I may be wrong.	Puedo estar equivocado.
Does it hurt when you chew?	¿Te duele cuando masticas?
I'm not able to fix the computer.	No puedo arreglar el ordenador.
Thanks again.	¡Gracias nuevamente!
He used to go to the museum on Sunday.	Solía ir al museo los domingos.
I want these.	Quiero éstos.
No one says that.	Ninguno dice eso.
The boss is going to get mad at me.	El jefe se va a enfadar conmigo.
He sat down beside her.	Él se sentó a su lado.
He wants to go to the United States.	Quiere ir a los Estados Unidos.
We can help.	Podemos ayudar.
If I were in her place, I wouldn't give up yet.	Si estuviera en su lugar, todavía no me rendiría.
The outcome depends entirely on your own efforts.	El éxito sólo depende de tu propio esfuerzo.
What does this stand for?	¿Qué significa esto?
I thanked him for helping me.	Le agradecí por haberme ayudado.
Tom Jackson is actually not the manager.	En realidad Tom Jackson no es el gerente.
She knows the truth.	Ella sabe la verdad.
Do cats dream?	¿Los gatos sueñan?
Can you come back on Monday?	¿Puedes volver el lunes?
Write the amount on the check in letters as well as figures.	Escribe la cantidad en el cheque en letras así como en cifras.
Why didn't you warn Tom?	¿Por qué no le advertiste a Tom?
You're rich.	Sois ricos.
He likes to build model planes.	A él le gusta construir maquetas de aviones.
We carried a map with us in case we should lose our way.	Llevábamos un mapa en caso de que nos perdiéramos.
Our class consists of 40 boys.	Nuestro curso consiste de 40 chicos.
I don't know where Tom is.	No sé dónde está Tom.
Get in the boat.	Súbete al bote.
Tom was taken aback.	Tom quedó sorprendido.
I've been to Australia three times.	He estado tres veces en Australia.
Nothing will help.	Nada va a ayudar.
What did she buy at that store?	¿Qué compró ella en aquella tienda?
Tom forgot to bring his camera.	Tom se olvidó de traer su cámara.
She has a cat. The cat is white.	Ella tiene un gato. El gato es blanco.
We grew up together.	Nosotros crecimos juntos.
Who told you that?	¿Quién te dijo eso?
Prices were strictly regulated during the war.	Los precios fueron severamente regulados durante la guerra.
Spring has come.	Ha llegado la primavera.
You don't seem particularly pleased.	Ustedes no parecen especialmente complacidas.
Tom cleared snow from the driveway.	Tom limpió la nieve de la entrada al garaje.
Tom knows how to repair computers.	Tom sabe cómo reparar ordenadores.
You don't need to go tomorrow.	No necesitas ir mañana.
They did the right thing.	Hicieron lo correcto.
It was a bad choice.	Me equivoqué.
I've been told your name.	Me dijeron tu nombre.
We all know why you did that.	Todas sabemos por qué lo hicisteis.
At first, the Indians were friendly.	Al principio, los indios eran amables.
This is the hospital where Tom was born.	Este es el hospital en donde nació Tom.
I trusted you.	Confiaba en ti.
Don't do anything hasty.	No hagas nada precipitado.
There wasn't a soul in sight.	No había ni un alma a la vista.
My older brother manages that company.	Mi hermano mayor maneja aquella compañía.
A known mistake is better than an unknown truth.	Un error conocido es mejor que una verdad desconocida.
Tom said that he was angry.	Tom dijo que estaba enfadado.
Your shirt is missing a button.	Tu camisa ha perdido un botón.
My father made me a delicious lunch.	Mi padre me hizo un delicioso almuerzo.
He told me when to say yes.	Él me dijo cuándo decir sí.
That's plastic.	Eso es plástico.
Tom died Monday.	Tom murió el lunes.
I want to share it with you.	Quiero compartirlo contigo.
If I had enough money, I'd buy this.	Si tuviese suficiente dinero, compraría esto.
We make butter from milk.	Hacemos mantequilla a partir de leche.
Tom has told me a lot about you.	Tom me habló mucho de vos.
We need evidence.	Necesitamos pruebas.
It is difficult to speak Chinese well.	Es difícil hablar bien chino.
They are all very happy.	Todos ellos son muy felices.
He can pull strings for you.	Él puede usar sus influencias para ti.
I have no intention whatever of disturbing you.	No tengo ninguna intención de estorbarte.
People normally breathe 12 to 20 times a minute.	La gente normalmente respira de 12 a 20 veces por minuto.
She was late once again.	Ella llegó tarde una vez más.
Would you sing us a song in French?	¿Puedes cantarnos una canción en francés?
Who wants a drink?	¿Quién quiere un trago?
Tom heard the sound of breaking glass.	Tom oyó el sonido de vidrio quebrándose.
He is much better than you.	Él es mucho mejor que tú.
He works in order to forget.	Él trabaja para olvidar.
I can't see why you don't want to help us.	No entiendo por qué no quieres ayudarnos.
Tom is pretty conceited, isn't he?	Tom es bastante orgulloso, ¿o no?
Do you remember the town in which he was born?	¿Recuerdas el pueblo en que nació?
Far from hesitating, she willingly offered to help me.	Lejos de vacilar, ella se ofreció a ayudarme de buena voluntad.
Ice is solid.	El hielo es sólido.
That sounds stupid.	Me parece una tontería.
The city is gaining popularity as a major tourist destination.	La ciudad está ganando popularidad como un importante destino turístico.
I wish I could afford to send my daughter to an Ivy League university.	Ojalá pudiera permitirme enviar a mi hija a la universidad Ivy League.
Don't make me laugh!	¡No me hagas reír!
Everybody will be home for Christmas.	Todo el mundo estará en casa por Navidad.
This is what I need.	Esto es lo que necesito.
Tom doesn't know what Mary wants.	Tom no sabe qué quiere Mary.
Tom was reluctant to go by himself.	Tom estaba reacio a ir por sí solo.
The population of Tokyo is about five times as large as that of our city.	La población de Tokio es aproximadamente cinco veces más grande que la de nuestra ciudad.
He finished it as quick as lightning.	Él terminó tan rápido como el relámpago.
I hope you are all well.	Espero que os vaya bien a todos.
I met an old friend by chance in Kyoto.	Me encontré con un viejo amigo por casualidad en Tokio.
I can still help you.	Todavía puedo ayudarte.
I could keep it a secret, but not for too long.	Podría guardar el secreto, pero no por mucho tiempo.
Can you help us tonight?	¿Nos podés ayudar esta noche?
Stop repeating everything I say.	Dejar de repetir todo lo que diga.
He has a habit of sucking his pencil.	Tiene la costumbre de chupar el lápiz.
No one will hurt you.	Nadie va a lastimarte.
I want to help.	Quiero ayudar.
I know it's wrong.	Sé que está mal.
We only have tea.	Sólo tenemos té.
These measures can prevent the disease from spreading.	Estas medidas pueden impedir la propagación de la enfermedad.
What time do you usually get up?	¿A qué hora te sueles levantar?
From what he says, I don't think we should go.	Por lo que dice, no creo que debamos ir.
She thanked him for his help.	Ella le agradeció por su ayuda.
Tom is gross.	Tom es asqueroso.
I saw Tom on Monday.	Vi a Tom el lunes.
Read the text carefully, then answer the questions.	Leé el texto con atención, después respondé las preguntas.
I want to eat the same thing Tom is eating.	Quiero comer lo mismo que está comiendo Tom.
"Will it rain? ""I hope not."""	"""¿Va a llover?"" ""Espero que no""."
I know when something's bothering you.	Yo sé cuándo algo te molesta.
Tom clapped his hands.	Tom aplaudió.
You can go.	Puedes ir.
I can't stand cowards.	No soporto a los cobardes.
I was almost run over by a car.	Por poco fui atropellado por un auto.
We worked on a farm last summer.	El verano pasado trabajamos en una granja.
My brother goes fishing every weekend.	Mi hermano va a pescar todos los fines de semana.
I know I probably don't say it often enough, but I love you.	Sé que posiblemente no lo diga lo suficientemente a menudo, pero te amo.
It would be crazy to climb that mountain in the winter.	Sería una locura escalar esa montaña en invierno.
You will be able to speak fluent English in another few months.	Podrás hablar inglés fluidamente en unos pocos meses.
I did that all myself.	Lo hice por mí mismo.
I was hoping to surprise Tom.	Esperaba sorprender a Tom.
I will shoot him.	Le voy a disparar.
It is freezing cold.	Está tan frío como el hielo.
Your wish has come true.	Tu deseo se ha vuelto realidad.
Tom had just turned on the TV when the fuses blew.	Tom apenas había encendido la tele, cuando los fusibles saltaron.
I'm at the beach.	Estoy en la playa.
Do you think Tom is going to agree to this?	¿Creés que Tomás va a estar de acuerdo con esto?
Tom was on the verge of starvation.	Tom estaba a punto de morir de hambre.
We discussed a wide range of topics.	Discutimos una amplia gama de temas.
This is the best method to solve that problem.	Es la mejor forma de resolver el problema.
If you don't know the answers, guess.	Si no conoces las respuestas, adivina.
There are no gods.	Los dioses no existen.
Put your gun down.	Baja tu arma.
Let me live.	Déjame vivir.
I like this perfume.	Me agrada este perfume.
You should be more careful.	Debería tener más cuidado.
We are entering a new phase in the war.	Estamos entrando en una fase en la guerra.
Thank you. We'll do our best.	Gracias. Haremos todo lo que podamos.
Do you want me to help you with that?	¿Quieres que te ayude con eso?
He said he would cut taxes.	Él dijo que recortaría los impuestos.
Are you afraid of rats?	¿Te asustan las ratas?
I would be more careful if I were you.	Si yo fuera vosotros tendría más cuidado.
That short woman over there is my mother.	Esa señora bajita de allí es mi madre.
Mary was buried next to her husband.	Mary fue enterrada junto a su marido.
Beautiful day, isn't it?	Bonito día, ¿verdad?
Every Sunday afternoon, I go to the bazaar.	Voy al bazar todos los domingos por la tarde.
I will answer within three days.	Contestaré dentro de tres días.
One of the detectives seized him by the neck.	Uno de los detectives lo agarró por el cuello.
Tom cheered.	Tom vitoreó.
I'm concentrating.	Me estoy concentrando.
It hardly ever rains there.	Apenas llueve allí.
There must've been a large audience at the concert.	Tiene que haber habido mucho público en el concierto.
Developing political awareness takes time.	El desarrollo de la conciencia política requiere tiempo.
I usually eat out.	Comúnmente como afuera.
Tom didn't expect to see Mary here.	Tom no esperaba ver a Mary aquí.
Tom is freaked.	Tom es temeroso
I don't know. What do you think?	No sé. ¿Usted qué piensa?
The door is open. I'll go and shut it.	La puerta está abierta. Voy a ir a cerrarla.
Tom wants to know how much ice cream Mary ate.	Tom quiere saber cuánto helado comió María.
It's a good story.	Es una buena historia.
Tom didn't know what was happening.	Tom no sabía qué estaba sucediendo.
This hotel has a magnificent view of the sea.	Este hotel tiene una magnífica vista del mar.
I never sleep in.	Nunca me levanto tarde.
She was happy with the new dress.	Ella estaba feliz con el vestido nuevo.
Butter and cheese are made from milk.	La manteca y el queso se hacen con leche.
Where are the forks?	¿Dónde están los tenedores?
Tom certainly wouldn't be pleased if Mary went out on a date with John.	Tom seguro que no estaría contento si Mary fuera a una cita con John.
Here we are!	¡Aquí estamos!
It really doesn't concern you.	Realmente no te incumbe.
Don't spoil your appetite.	No dejes que se te quite el apetito.
I didn't mean to interrupt anything.	No quise interrumpir nada.
The cause of the fire was his cigarette butt.	La causa del incendio fue la colilla de su cigarro.
He was born dumb.	Él nació estúpido.
She must be angry.	Ella debe estar enfadada.
He will be free tomorrow.	Mañana será libre.
Tom has to look after Mary.	Tom tiene que cuidar a Mary.
One constellation that most people know is the Big Dipper.	Una constelación que la mayoría de la gente conoce es el Carro.
"I haven't been feeling too good lately. ""You had better go to a doctor."""	"""No me he estado sintiendo muy bien últimamente."" ""Sería mejor que fueras a un médico."""
I'd like to see you tomorrow.	Quisiera verte mañana.
Have fun this summer!	¡Diviértete este verano!
He's a goal keeper.	Él es portero.
He headed for the door at full speed.	Se dirigió hacia la puerta a toda velocidad.
Tom never raises his voice.	Tom nunca levanta la voz.
Why worry about it?	¿Por qué preocuparse?
There were so many people.	Había tanta gente.
He proposed that we should play baseball.	Propuso que jugásemos al béisbol.
We learn from our mistakes.	Aprendemos de nuestros errores.
This box is three times as big as that one.	Esta caja es el triple de grande que esa.
I have braces.	Tengo rodilleras.
What's Tom hiding for?	¿Para qué se está escondiendo Tom?
Ten thousand yen will not cover the expenses.	Diez mil yenes no cubren los gastos.
Isn't there something you want to say to Tom?	¿No hay algo que le quieras decir a Tom?
Wait for Tom.	Espera a Tom.
Your secret will be safe with me.	Guardaré tu secreto.
Tom teaches sport psychology.	Tom da clases de psicología del deporte.
Last year in the Philippines, earthquakes and tidal waves resulted in the deaths of more than 6,000 people.	El año pasado, los terremotos y los maremotos cobraron más de 6.000 vidas en Filipinas.
Tom wants me to fix this for him.	Tom quiere que le arregle esto.
What language do they speak in the United States?	¿Qué lengua se habla en E.U.A.?
Is that too much to ask for?	¿Es mucho pedir?
I'm thinking of going to Europe.	Estoy pensando en ir a Europa.
I no longer work here.	Ya no trabajo aquí.
Who do you plan to spend Christmas with?	¿Con quién vas a pasar la Navidad?
I saw him being scolded by his mother.	Lo vi ser regañado por su madre.
Tom and Mary are both vegetarians.	Tom y Mary son los dos vegetarianos.
Why was this a secret?	¿Por qué era esto un secreto?
Tom lived in a one-bedroom apartment.	Tom vivía en un departamento de un dormitorio.
It won't take long.	No tomará mucho tiempo.
I wanted to stop Tom.	Quería detener a Tom.
He still has much to learn.	Él todavía tiene mucho que aprender.
Seize him!	¡Capturadlo!
He's digging his own grave.	Él está cavando su propia tumba.
He addressed the letter to his uncle.	Él dirigió la carta a su tío.
I lied to my boyfriend about my age.	Le mentí a mi novio sobre mi edad.
Why's it so cold in here?	¿Por qué hace tanto frío aquí?
I want to study German.	Quiero estudiar alemán.
How can we prevent that?	¿Cómo podemos prevenirlo?
This is between you and me.	Esto queda entre tú y yo.
Tom is a man of action.	Tom es un hombre de acción.
Our guest is waiting for us downstairs.	Nuestro invitado nos está esperando abajo.
We both laughed.	Las dos nos reímos.
Have you made a decision?	¿Tomaste una decisión?
This house is mine.	Esta casa es la mía.
I've always wanted to try to learn French.	Siempre he querido intentar aprender francés.
I have an older brother and a younger sister.	Tengo un hermano mayor y una hermana pequeña.
She left home with everything she owned.	Se fue de la casa con todo lo que poseía.
You were both drunk.	Ustedes dos estaban borrachos.
Is that why you stopped?	¿Es por eso que te detuviste?
Who is your teacher?	¿Quién es tu profesora?
I was made to open my briefcase.	Me obligaron a abrir mi maleta.
How are your folks?	¿Cómo está su gente?
I'm going to do my homework as soon as I get home this afternoon.	Voy a hacer mis deberes tan pronto como regrese a casa esta tarde.
The priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.	El sacerdote dibujó hábilmente una imagen de un sacerdote en una pantalla plegable.
I enlisted in the Air Force.	Me alisté en las fuerzas aéreas.
They're as tired as we are.	Ellos están tan cansados como nosotros.
The cat was licking its paws.	El gato se estaba lamiendo las patas.
It only took us fifteen minutes to complete the job.	Sólo nos llevó quince minutos completar la labor.
This is exactly what I've been looking for.	Esto es exactamente lo que estaba buscando.
I have no time to read.	No tengo tiempo para leer.
That is his car.	Ése es su coche.
Stop pestering me. I'm busy.	Deja de darme la lata, estoy ocupado.
Please accept my sincerest condolences.	Por favor acepte mis más sinceras condolencias.
I'm going to see Mary this afternoon.	Voy a ver a Mary esta tarde.
I got soaked to the skin.	Estoy empapado hasta la ropa interior.
Come back within a month.	Vuelve dentro de un mes.
He often comes late.	Suele venir tarde.
He was pleased with the toy.	Él estaba contento con el juguete.
I think we should do something stupid.	Pienso que deberíamos hacer algo estúpido.
They don't know that I'm Japanese.	No saben que soy japonesa.
He is putting on weight.	Él está engordando.
Leave now.	Ahora márchate.
Someone broke the lock and stole my bike.	Alguien rompió el candado y robó mi bicicleta.
What's the next station?	¿Cuál es la próxima estación?
According to TV news, there was a plane crash in India.	Según las noticias de la televisión, un avión se estrelló en India.
My boss has a grudge against me.	Mi jefe me tiene entre ceja y ceja.
Give me another couple of days to think it over.	Dame unos días más para pensarlo.
Everybody hates Tom.	Todo el mundo odia a Tom.
I kind of liked that.	Creo que me gustaba.
He has a long nose.	Él tiene una nariz larga.
Mary can't have children.	Mary no puede tener niños.
Open your suitcase.	Abrí tu valija.
Write your name and address.	Escriba su nombre y dirección.
He went out with a bundle of clothes in his hand.	Salió con un bulto de ropa en la mano.
The cough syrup has a licorice flavoring.	El jarabe para la tos tiene sabor a regaliz.
Do not try to imitate her.	No trates de imitarla.
Have you been there before?	¿Has estado ahí antes?
Tom looked at the menu.	Tom ojeó el menú.
I cut myself on a piece of glass.	Me corté con un pedazo de vidrio.
People often make bad choices.	La gente suele tomar las decisiones equivocadas.
I love chocolates, especially those with nuts.	Me encantan los bombones, especialmente los de frutos secos.
She has the habit of clearing her throat whenever she's nervous.	Ella tiene la costumbre de aclararse la garganta cada vez que se pone nerviosa.
They made us work all day.	Nos hicieron trabajar todo el día.
It is really nice of you.	Es muy amable de tu parte.
Tom shut his mouth.	Tom cerró la boca.
I think that's what Tom was trying to tell me.	Pienso que eso es lo que Tom estaba intentando decirme.
You're very clever.	Eres muy listo.
Do you think I'm handsome?	¿Piensas que soy apuesto?
They might be taller than you.	Puede que ellos sean más altos que tú.
Are you still busy?	¿Estás ocupado todavía?
We have some great news!	¡Traemos estupendas noticias!
Please sweep the floor.	Haced el favor de barrer el suelo.
I went to the department store with the intent of buying a gift.	Yo fui a la tienda departamental con la intención de comprar un regalo.
Come back here.	Vuelve aquí.
Tom knows nothing.	Tom no sabe nada.
That sounds good to me.	A mí me suena bien.
She went to see him reluctantly.	Ella fue a verlo de mala gana.
I was third in line.	Era el tercero de la cola.
How long did it take you to get here?	¿Cuánto has tardado en venir aquí?
Mary is studying in her room.	Mary está estudiando en su cuarto.
Try not to make him angry.	Tratá de no ponerlo nervioso.
The manager sat on the bench with his arms folded.	El gerente se sentó en el banco con los brazos cruzados.
Tom said he wanted to watch a little TV.	Tom dijo que quería ver un poco de televisión.
I will do everything in my power.	Haré todo lo que esté a mi poder.
Are you for or against the project?	¿Estás a favor o en contra del proyecto?
I want to see this movie.	Quiero ver esta película.
I told Tom you were cold. He said he'd turn up the heat.	Le dije a Tom que tenías frío. Dijo que subiría la calefacción.
Come and see me.	Venid a verme.
I saw many birds yesterday morning.	Yo ví muchos pájaros ayer por la mañana.
Scientists are working hard to put an end to AIDS.	Los científicos están trabajando duro para ponerle fin al SIDA.
When was the last time you smiled at your wife?	¿Cuándo fue la última vez que le sonreíste a tu esposa?
Her new hairstyle covers her ears.	Su nuevo corte de cabello le cubre las orejas.
Are you experiencing any discomfort?	¿Estás teniendo algún malestar?
Here's the key to your room.	Aquí tienes la llave de tu habitación.
These days many people use computers.	En estos días, mucha gente utiliza computadores.
Everybody loves her.	Todos la aman.
The hat is yours.	El sombrero es tuyo.
I'm here to prove you wrong.	Estoy aquí para probar que estáis equivocados.
What does your son do?	¿Qué hace tu hijo?
I can't count the number of times Tom has complained about that.	No puedo contar el número de veces que Tom se ha quejado de eso.
As soon as I can get my son to scan our family photos, I'll upload some of them to our website.	Tan pronto como pueda hacer que mi hijo escanee nuestras fotos familiares, subiré algunas a nuestro sitio web.
Tom likes him.	Él le gusta a Tom.
I have two dogs. One is white and the other black.	Tengo dos perros. Uno es blanco y el otro negro.
I'll take you there one of these days.	Te llevaré allí uno de estos días.
Tell me which you want.	Dime cuál quieres.
I always try to tell the truth.	Siempre trato de decir la verdad.
I thought Tom had a meeting this afternoon.	Pensé que Tom tuvo una reunión esta tarde.
Do you have many scars?	¿Tienes muchas cicatrices?
How old were you when you fell in love for the first time?	¿Qué edad tenías cuando te enamoraste por primera vez?
Stop moving!	¡No te muevas!
This plan is currently under consideration.	Este plan actualmente se encuentra bajo consideración.
What season do you like the best?	¿Cuál estación te gusta más?
I promised to help my brother with his homework.	Prometí que ayudaría a mi hermano con sus deberes.
Are you going to go to Tokyo tomorrow?	¿Vas a ir a Tokio mañana?
I'd like to be your boyfriend.	Quisiera ser tu novio.
Tom should apply for this job.	Tom debería postular para este trabajo.
I am sharpening my sword.	Estoy afilando mi espada.
This is a hotel.	Esto es un hotel.
Raise your hands!	Levante sus manos.
There's no way I could do something like that in front of people.	No hay manera de que yo pudiera hacer algo así en frente de la gente.
She read the letter over and over again.	Leyó la carta una y otra vez.
Let's try to understand one another.	Intentemos entendernos el uno al otro.
Tom didn't realize Mary was so rich.	Tom no comprendía que Mary era tan rica.
This is a song I learned when I was a child.	Ésta es una canción que aprendí cuando era niño.
We stayed in Hawaii over Christmas.	Pasamos la Navidad en Hawái.
It is good to get up early.	Es bueno levantarse temprano.
I no longer love him.	Ya no le quiero.
I know he did it.	Sé que él lo ha hecho.
I could stay a while longer if you want me to.	Me podría quedar un rato más si quieres.
Why did you let this happen?	¿Por qué permitiste que esto pasara?
I'll keep it a secret. Don't worry.	Lo mantendré en secreto. No te preocupes.
I'd like to stand up.	Me gustaría levantarme.
I almost got caught a few times.	Casi me atrapan un par de veces.
This coat is rainproof.	Este abrigo es impermeable.
I want to live in a quiet city where the air is clean.	Quiero vivir en una ciudad apacible donde el aire sea limpio.
Find Tom and ask him what you just asked me.	Buscá a Tom y preguntale lo que acabás de preguntarme.
This isn't for sale.	Esto no está a la venta.
Is it OK if I start?	¿Está bien si parto?
Have you ever talked to your wife in English?	¿Le has hablado alguna vez en inglés a tu esposa?
Tom still doesn't understand.	Tom todavía no entiende.
Did you buy a car?	¿Compraste un coche?
I should have taken the doctor's advice.	Debería haber hecho lo que me dijo la médica.
We can still break even.	Aún podemos conseguir el equilibrio.
Judging from his accent, he is from Kansai.	A juzgar por su acento, es de Kansai.
Mary stared back at him in surprise.	Mary le devolvió la mirada sorprendida.
Some people enjoy solitude.	Hay quienes disfrutan la soledad.
I don't know what I'm going to do next.	No sé qué es lo próximo que haré.
Both of these are mine.	Ambos son míos.
Detroit is dangerous city.	Detroit es una ciudad peligrosa.
He brought us sad news.	Él nos trajo noticias tristes.
I have two big brothers.	Yo tengo dos hermanos mayores.
We loaded our baggage into the car.	Echamos nuestro equipaje en el auto.
Where do you want me to put these suitcases?	¿Dónde quieres que ponga estas maletas?
You can come whenever it is convenient for you.	Puedes venir siempre que te venga bien.
What does Tom want from us?	¿Qué quiere Tom de nosotros?
I think it's a good thing because it keep us on our toes.	Creo que es algo bueno porque nos mantiene con los pies en el suelo.
The patrolman motioned me to pull over.	El patrullero me hizo señas para que me detuviera.
I'm not as rich as I was.	No soy tan rico como solía ser.
She can speak English, of course.	Ella sabe inglés, por supuesto.
It won't hurt, I promise.	Te prometo que no te va a doler.
Get out of the car.	Salga del automóvil.
I bought the car.	Compré el auto.
She's asking for the impossible.	Ella está pidiendo lo imposible.
You're interfering.	Están interfiriendo.
We'll see Tom next week.	Lo vamos a ver a Tomás la semana que viene.
Listen to your heart.	Escucha a tu corazón.
Write to me as soon as you get there.	Escríbeme tan pronto como llegues allí.
She wears a lot of makeup.	Lleva mucho maquillaje.
I don't know what I want.	No sé lo que quiero.
I guess I'll have to think it over.	Supongo que tendré que meditarlo.
Is that coffee I smell?	¿Es eso café lo que huelo?
The dressmaker took Mary's measurements.	La costurera tomó las medidas de Mary.
Turn right at the next intersection.	Gire a la derecha en el siguiente cruce.
In 1958, Brazil won its first World Cup victory.	En 1958, Brasil ganó su primera Copa del Mundo.
I'm fed up with this wet weather.	Estoy harto de este mal tiempo.
I made friends with a student from abroad.	Me hice amigo de una estudiante extranjera.
It looks as if it is going to rain.	Parece que va a llover.
The party was a big disappointment.	La fiesta fue una gran decepción.
Tom thought Mary knew where to buy black pepper.	Tom pensó que Mary sabía en dónde comprar pimienta negra.
Tom seems to be more nervous than I am.	Tom parece estar más nervioso que yo.
Tom claimed to be Mary's son.	Tom alegó ser el hijo de Mary.
I went through my money in a very short time.	Hice humo mi plata en muy poco tiempo.
Tom didn't complain.	Tom no se quejó.
They're small.	Son pequeños.
Would you like to contribute to the program?	¿Desea contribuir al programa?
That'll do.	Con eso vale.
I don't ride the bus to work anymore.	Ya no voy al trabajo en autobús.
Tom disliked both Mary and John.	A Tom le disgustaban ambos, Mary y John.
Birds build nests.	Los pájaros construyen nidos.
I'm very disappointed in you.	Estoy muy decepcionado con vosotros.
I don't want to move too fast.	No me quiero mover demasiado rápido.
The children don't have school today.	Hoy los niños no tienen clase.
These are my books and those are his books.	Éstos son mis libros y ésos son los suyos.
Tom prepared lunch for Mary.	Tom preparó almuerzo para Mary.
The photographs are the only proof we have.	Las fotografías son las únicas pruebas que tenemos.
She has traveled all over the globe.	Ella viajó por todo el mundo.
I'm going to wait till 2:30.	Voy a esperar hasta las dos y media.
The dog bit my hand.	El perro me mordió la mano.
Tom has the right to vote.	Tom tiene el derecho a votar.
Don't touch the stove.	No toques la estufa.
This medicine tastes horrible.	Esta medicina sabe horrible.
Tom wanted to give Mary another chance.	Tom quiso darle otra chance a Mary.
A luxury liner arrived in the harbor.	Un crucero de lujo llegó al puerto.
These garments are made of 100 percent wool.	Esta ropa esta hecha cien por ciento de lana.
I saw him.	Lo vi.
Why does he always behave so badly?	¿Por qué siempre se tiene que portar tan mal?
Mary was a tomboy.	Mary era un marimacho.
Does anybody remember why we decided to do this?	¿Alguien recuerda por qué decidimos hacer esto?
What else should we do?	¿Qué más deberíamos hacer?
Do you want to save them?	¿Quieres salvarlos?
I will give you a new bicycle for your birthday.	Te regalaré una bicicleta nueva por tu cumpleaños.
I bought this printer yesterday.	Ayer compré esta impresora.
Poyang Lake is the largest freshwater lake in China.	El lago Poyang es el lago más grande de agua dulce en China.
Tom hid the gun in the cookie jar on top of the refrigerator.	Tom ocultó el arma en la jarra de galletas encima del refrigerador.
Do your work in your own way.	Haz el trabajo como creas conveniente.
I have what I want.	Tengo lo que quiero.
The boy was sold into slavery.	El chico fue vendido como esclavo.
The judge fined him five dollars.	El juez le puso una multa de cinco dólares.
Tom wanted to send a message.	Tom quería mandar un mensaje.
Even a child can do such a thing.	Incluso un niño puede hacer tal cosa.
I have the right to say what I think.	Tengo derecho de decir lo que pienso.
What're you saying?	¿Qué quiere decir?
Let's not do this again.	No hagamos esto otra vez.
The teacher was worried by Tom's frequent absence from class.	La profesora estaba preocupada por las frecuentes inasistencias a clases de Tom.
What's it called?	¿Cómo se llama eso?
She promised that she would pay me this week, but she didn't keep her word.	Ella prometió que me pagaría esta semana, pero no mantuvo su palabra.
Do you have your coat on?	¿Llevas puesto el abrigo?
Tom opened a window.	Tom abrió una ventana.
Are you going out tomorrow?	¿Vas a salir mañana?
I made these.	Yo hice éstos.
It took the police a lot of time to get to the island.	Le tomó mucho tiempo a la policía para llegar a la isla.
Let me see that.	Déjame ver eso.
Tell her that I am peeling the potatoes.	Dile que estoy pelando las patatas.
I accept that.	Yo acepto eso.
There is no running water.	No hay agua corriente.
Investigators are running a probe into what caused the crash.	Los científicos están realizando una investigación para saber lo que causó el accidente.
Tom has three cats.	Tom tiene tres gatos.
Don't be ridiculous.	No seas ridículo.
The older you get, the less sleep you need.	Cuanto más viejo eres, menos necesitas dormir.
Frankly speaking, I don't like your idea.	Hablando francamente, no me gusta tu idea.
It was too soft.	Era demasiado suave.
Tom is in.	Tom está dentro.
I'd like to hear what you have to say on this.	Me gustaría oír qué tienes que decir sobre esto.
You're in danger.	Estás en peligro.
Tom isn't allowed to do just anything he wants.	Tom no puede hacer lo que le dé la gana.
Do you have a problem with me staying?	¿Tienes un problema con que yo me quede?
The food is ready.	La comida está servida.
Just as he was getting the hang of things, he got fired.	Justo cuando él había empezado a agarrarle el hilo, fue despedido.
Our army attacked the kingdom.	Nuestro ejército atacó el reino.
She got married when she was twenty-five.	Se casó a los veinticinco.
I believe he is not guilty of the crime.	Yo creo que él no es culpable del crimen.
It was all wrong.	Todo estaba mal.
My mother said that she was all right.	Mi madre dijo que estaba bien.
He's skinny.	Él está delgado.
Hi! How are you?	¡Hola! ¿Qué tal estás?
We thought we had the game in the bag.	Pensábamos que teníamos el juego en la bolsa.
You're free to leave.	Eres libre de marcharte.
The policeman whistled for the car to stop.	El policía pitó al coche para que parara.
He did everything he could for his child.	Él hizo todo lo que pudo por sus hijos.
Tom raised his son without any help.	Tom crió a su hijo sin ninguna ayuda.
You can't hide forever, Tom.	No puedes ocultarte por siempre, Tom.
Tom and Mary spent the weekend working on a jigsaw puzzle.	Tom y Mary pasaron el fin de semana trabajando en un rompecabezas.
The rain lasted five days.	La lluvia estuvo cayendo durante cinco días.
A passing car splashed water on us.	Un coche que pasaba nos empapó.
I remember this story.	Recuerdo esta historia.
Tom and Mary are dancing.	Tom y Mary están bailando.
Can you really swim?	¿De verdad sabes nadar?
I am dozing.	Me estoy quedando dormido.
Hand me the remote.	Pásame el mando de la televisión.
Please take another one.	Adelante, toma otro.
Tom couldn't figure out what Mary was trying to say.	Tom no pudo comprender qué trataba de decir Mary.
He read the book from cover to cover.	Leyó el libro de cabo a rabo.
I met an old man near the station.	Me encontré con un anciano cerca de la estación.
This year the circus has ten elephants.	Este año el circo tiene diez elefantes.
I have a little something for you.	Tengo una cosita para ustedes.
Why did you buy a flower?	¿Por qué comprasteis una flor?
I can't understand what he is trying to say.	Yo no puedo entender qué es lo que él está tratando de decir.
Just tell me what you want me to do.	Solo dime qué quieres que haga.
She lived all her life in that town.	Ella vivió toda su vida en esa ciudad.
The British ambassador liked Burr's plan.	Al embajador británico le gusto el plan de Burr.
Tom wore a hat.	Tom llevaba un sombrero.
Which newspaper would you prefer?	¿Qué periódico preferirías?
Tom had nowhere to return to.	Tomás no tenía a dónde regresar.
Some of Martin Luther King's supporters began to question his belief in peaceful protests.	Alguno de los seguidores de Martin luther King enpezaron a cuestionar su creencia en las protestas pacíficas.
She says she likes flowers.	Ella dice que le gustan las flores.
She is almost as tall as you.	Casi es tan alta como tú.
I'm proud of my brother.	Estoy orgulloso de mi hermano.
How long will you have to wait?	¿Cuánto debes esperar?
How tall you are!	¡Qué altos que están!
It was just a matter of time.	Era solo cuestión de tiempo.
Tom asked his teacher for advice.	Tom le pidió a su profesor que lo aconsejara.
You have to wait for the right time to pull the switch.	Hay que esperar el momento adecuado para bajar la palanca.
We're going out for a meal on Friday.	Vamos a ir a comer el viernes.
Do you know when to do it?	¿Sabes cuándo hacerlo?
I won't make you do anything you don't want to.	No te obligaré a hacer nada que no quieras.
Those girls look like guys.	Esas chicas parecen chicos.
What does Tom think about this?	¿Qué piensa Tom sobre esto?
I think it's a good thing because it keep us on our toes.	Pienso que es un cosa buena porque nos mantiene sobre nuestros pies.
I wonder if I can do that.	Me pregunto si puedo hacer eso.
Tom was married, but he didn't wear a ring.	Tom era casado, pero no usaba anillo.
I ran into a parking meter last week.	Me choqué con un parquímetro la semana pasada.
I want one like that.	Quiero uno igual.
Tom suffered from migraine headaches for years.	Tom sufrió migrañas durante años.
Can you take this?	¿Puedes coger esto?
Does anyone want a beer?	¿Alguien quiere una cerveza?
Who pays you?	¿Quién te paga?
I used to go to school.	Yo solía ir a la escuela.
Tom decided it was time to go to sleep.	Tom decidió que era hora de irse a dormir.
Tom raises Arabian horses.	Tom cría caballos árabes.
You'll be paid according to the amount of work you do.	Se le pagará de acuerdo a la cantidad de trabajo que haga.
Do you speak French well?	¿Hablas bien francés?
Tom bought this camera for a reasonable price.	Tom compró la cámara por un precio razonable.
I have a classmate who has a motorboat license.	Tengo un compañero de clase que tiene licencia para navegar lanchas motoras.
We gather here once a week.	Nos reunimos aquí una vez por semana.
The soldiers lost the courage to fight.	Los soldados perdieron el valor para combatir.
Who owns this land?	¿A quién le pertenece este terreno?
If you hurry, you can make it.	Si te das prisa, puedes lograrlo.
I was on the mountain.	Estaba en la montaña.
They are actors.	Ellos son actores.
My tummy hurts.	Me duele mi estómago.
Is there anything I can do?	¿Hay algo que pueda hacer?
Did you buy Tom a dog?	¿Le compraste un perro a Tom?
This is a fundamental question.	Esta es una pregunta fundamental.
One third of the earth's surface is desert.	Un tercio de la superficie terrestre es desierto.
Are all these books yours?	¿Son tuyos todos estos libros?
I have Japanese and Chinese friends who speak to each other in English since that is the only language they have in common.	Yo tengo amigos japoneses y chinos que se hablan entre ellos en inglés dado que esa es la única lengua que tienen en común.
This surprised many people.	Esto sorprendió a muchas personas.
Tom is memorizing a poem.	Tom se está memorizando un poema.
It's a bit strange to me.	Es un poco extraño para mí.
She lived there for many years.	Ella vivió allí durante muchos años.
Let's just say that I wasn't surprised.	Digamos que no me pilló de sorpresa.
Whose binoculars are these?	¿De quién son estos prismáticos?
Would you like to eat lunch together?	¿Quieres almorzar con nosotros?
I have something I want to show you.	Tengo algo que quiero mostrarte.
I'm not your teacher anymore.	Ya no soy tu profesor.
She rarely goes out on Sundays.	Ella raras veces sale los domingos.
Let's keep going.	Sigamos adelante.
No one could buy anything.	Nadie pudo comprar nada.
Write your name in capital letters.	Escriba su nombre en mayúsculas.
All the villagers know him.	Todos los pobladores lo conocen.
She can hardly speak.	Apenas puede hablar.
I'm now able to do that by myself.	Ahora puedo hacerlo por mí mismo.
I made my decision.	Tomé una decisión.
I bought a pair of boots.	Compré un par de botas.
Shouting at your computer will not help.	Gritarle a tu ordenador no te ayudará.
How can you be so selfish?	¿Cómo podés ser tan egoísta?
Tom makes me feel beautiful.	Tom me hace sentir hermosa.
May I eat this?	¿Puedo comerme esto?
Let's give it a whirl.	Probemos suerte.
It occurred to me that he might be in the library.	Se me ocurrió que él podía estar en la biblioteca.
You're the most important person in my life.	Sos la persona más importante de mi vida.
I feel very comfortable with you.	Me siento muy cómoda con vos.
The foreigner spoke Japanese as if it were her mother tongue.	El extranjero hablaba japonés como si fuera su lengua materna.
Don't believe people who claim that they know everything.	No le creas a la gente que dice saberlo todo.
He will be back in a day or two.	Él estará de vuelta en un día o dos.
We have a really good cook.	Tenemos un muy buen cocinero.
Can I find you on Facebook?	¿Puedo encontrarte en Facebook?
You can use the hotel's swimming pool.	Puedes usar la piscina del hotel.
This is the hottest summer we have had in fifty years.	Este es el verano más caluroso que tuvimos en cincuenta años.
We need to remember to pick Tom up at the station at 2:30.	Tenemos que acordarnos de recoger a Tom en la estación a las 2:30.
Unfortunately, my father isn't at home.	Desgraciadamente, mi padre no está en la casa.
Who painted this painting?	¿Quién pintó esta pintura?
Let's go see how Tom is doing.	Vamos a ver cómo le va a Tom.
Those two make a fine pair.	Esos dos hacen buena pareja.
There is no choice.	No queda otra.
My parents know about it.	Mis padres lo saben.
The supermarket didn't have what I wanted.	El supermercado no tenía lo que yo quería.
If we were to live on the moon, how large would the earth look?	Si viviéramos en la luna, ¿qué tan grande se vería la Tierra?
Leave us alone.	Déjanos solos.
It is very important to obey the traffic rules.	Es muy importante obedecer las reglas de tránsito.
It's the least I could do.	Es lo menos que puedo hacer.
Picasso was a famous painter.	Picaso fue un pintor famoso.
What's your blood type?	¿Cuál es tu grupo sanguíneo?
Tom did exactly as Mary told him to do.	Tom lo hizo exactamente como Mary le dijo.
What did you have for lunch today?	¿Qué almorzaste hoy?
Tom broke up with his girlfriend.	Tom terminó con su polola.
Tell me when Tom will be back.	Díganme cuándo volverá Tom.
She is very busy.	Está muy ocupada.
Tom didn't think Mary was ready to do that.	Tom no creía que Mary estuviera lista para hacer eso.
She watched the passengers get off the bus.	Ella miraba a los pasajeros bajarse del bus.
He is a kind person.	Él es una persona amable.
Tom and Mary kissed.	Tom y Mary se besaron.
What would you say to convince him to buy one?	¿Qué le dirías para convencerlo de que compre uno?
I can place the palms of my hands on the floor without bending my knees.	Puedo poner las palmas de mis manos sobre el piso sin doblar las rodillas.
This is a Chinese fan.	Este es un abanico chino.
Do you really want to go?	¿Estás seguro de querer ir?
The nurse gave you a sedative.	La enfermera te dio un sedante.
When you pose a question, you expect an answer.	Cuando haces una pregunta, esperas una respuesta.
I don't know anybody in this town.	Yo no conozco a nadie en esta ciudad.
Is this coat yours?	¿Es este abrigo suyo?
She doesn't know the truth yet.	Ella aún no sabe la verdad.
My grandfather cannot walk without a walking stick.	Mi abuelo no puede andar sin un bastón.
Australia is no different.	Australia no es diferente.
This is how I feel.	Así es como me siento.
In Japan, there is no lake bigger than Lake Biwa.	En Japón no hay ningún lago más grande que el lago Biwa.
I speak French as well as she does.	Hablo francés tan bien como ella.
If you go to the movies, take your sister with you.	Si vas al cine, llévate a tu hermana.
Is she going to go to America this year?	¿Va a ir ella a Estados Unidos este año?
Christmas is soon, right?	La Navidad será pronto, ¿no es así?
The plane made a forced landing.	El avión hizo un aterrizaje forzoso.
He was wounded in the war.	Fue herido en la guerra.
I'll take care of your dog while you're away.	Yo cuidaré de tu perro cuando estés fuera.
Tom took a picture of his old camera with his new camera.	Tom sacó una foto de su antigua cámara con su cámara nueva.
I need to know how this happened.	Necesito saber cómo sucedió esto.
I think it'll freeze tonight.	Creo que esta noche va a helar.
Why don't you wait here?	¿Por qué no esperás acá?
She worships him.	Ella le adora.
Tom ate the stew right out of the pot.	Tom se comió el guiso directamente de la olla.
There is not much I can do to help, I am afraid.	Me temo que no hay mucho que pueda hacer para ayudar.
We'll go on a picnic tomorrow.	Iremos de picnic mañana.
Is there a photo shop in the hotel?	¿Hay alguna tienda fotográfica en el hotel?
Tom doesn't feel like working this morning.	Tom no tiene ganas de trabajar esta mañana.
Tom studies French every day.	Tom estudia francés todos los días.
Pull up to the curb.	Tire hacia arriba hasta el bordillo.
Tom seems to be unable to interact normally with other people.	Tom parece ser incapaz de interactuar normalmente con otras personas.
I'll see what I can do.	Veré qué puedo hacer.
If I had taken that plane, I would be dead now.	Si hubiera cogido ese avión, ahora estaría muerto.
Not every student has a dictionary.	No todo estudiante tiene un diccionario.
I never loved you.	Nunca te amé.
For all I know, he could be in Paris right now.	De acuerdo a lo que sé, él podría estar en París en este momento.
They love that.	Les encanta eso.
If you want to cry, cry.	Si querés llorar, llorá.
My children have to stay indoors after dark.	Mis hijos deben quedarse adentro después de que oscurece.
Mary and her family came to the train station to see us off.	Mary y su familia vinieron a la estación de tren a vernos partir.
Tom wants to go to Japan.	Tom desea ir a Japón.
Why don't you make it yourself?	¿Por qué no lo haces tú mismo?
Would you please let go of my arm?	¿Me soltarías el brazo?
What have you done with my pen?	¿Qué has hecho con mi pluma?
That sounds stupid.	Suena bastante estúpido.
Does it hurt when you chew?	¿Te duele cuando masticás?
Man is the only animal that can laugh.	El hombre es el único animal capaz de reír.
It's important.	Es importante.
I read in the newspaper that he had been murdered.	He leído en el periódico que le asesinaron.
I'd appreciate it if you'd turn off the lights.	Agradecería que apagaras la luz.
I bought two pairs of pants.	Compré dos pares de pantalones.
He has no remorse.	Él no tiene remordimiento.
I hope you aren't alone.	Espero que no estés sola.
Unfortunately, my father isn't at home.	Desafortunadamente, mi padre no está en casa.
I hope Tom says yes.	Espero que Tom diga que sí.
I don't want to do what I'm planning to do, but I have no choice.	No quiero hacer lo que planeo hacer, pero no tengo alternativa.
There's a monster under my bed.	Hay un monstruo debajo de mi cama.
The old castle lay in ruins.	El viejo castillo está en ruinas.
I need to quit.	Necesito dejarlo.
Her name was spelled wrong.	Deletrearon mal su nombre.
I'm fed up with her.	Estoy harto de ella.
Believe in yourself.	Cree en ti mismo.
I met nobody on my way home.	No me encontré con nadie camino a casa.
Call me at six tomorrow morning.	Llámame mañana a las seis de la mañana.
He began to eat his breakfast.	Él empezó a desayunar.
Tom returned very late at night.	Tom volvió cerrada la noche.
Please don't forget to see him tomorrow.	Por favor, no olvides ir a verlo mañana.
That's not the goal.	Ésa no es la meta.
I believe in what they said.	Creo lo que ellos dijeron.
This is old news to me.	Esta es noticia vieja para mí.
Is there a law here about jaywalking?	¿Hay alguna ley aquí acerca de cruzar imprudentemente?
Tom is a handsome young man.	Tom es un joven apuesto.
I want to know the details.	Quiero saber los detalles.
Is your father in the garden?	¿Está vuestro padre en el jardín?
You should've been here.	Deberíais haber estado aquí.
That was bad.	Eso fue malo.
I hate coffee.	Odio el café.
Here are your keys.	Aquí están tus llaves.
I thought that I saw a ghost.	Creí ver un fantasma.
This box is very heavy, so I can't carry it.	Esta caja es muy pesada, así que no puedo transportarla.
I don't want you to tell anyone.	No quiero que se lo cuentes a nadie.
I really trust his ability.	Realmente confío en su capacidad.
We had a nice time last night.	La pasamos bien anoche.
These are my students.	Éstos son mis estudiantes.
I hate hypocrisy.	Odio la hipocresía.
You're a bit taller than I am, aren't you?	Vosotros sois un poco más altos que yo ¿verdad?
It left me indifferent.	No me daba ni frío ni calor.
I went to bed a little later than usual.	Me fui a la cama un poco más tarde de lo habitual.
What did the doctor say?	¿Qué ha dicho el médico?
We are doomed.	Estamos arruinados.
I thought Tom had paid Mary, but apparently I was wrong.	Pensé que Tom le había pagado a María, pero aparentemente estaba equivocado.
Is there any part of my life Tom didn't tell you about?	¿Habrá alguna parte de mi vida del que Tom no te haya contado?
He has several buyers for the property.	Tiene varios compradores para la finca.
When was he here before?	¿Cuándo estuvo aquí antes?
I'm divorced.	Estoy divorciada.
Tom likes modern architecture.	A Tom le gusta la arquitectura moderna.
I want a box three times as large as this.	Quiero una caja que sea el triple de grande que esta.
I wouldn't like to work in a hospital.	No me gustaría trabajar en un hospital.
This custom began during the Edo period.	Esta costumbre comenzó durante el periodo Edo.
A terrible thing happened.	Una terrible cosa pasó.
I don't want to be rude.	No quiero ser grosera.
My hobby is collecting insects.	Mi pasatiempo es coleccionar insectos.
He signed the check.	Él firmó el cheque.
Tom gives me the creeps.	Tom me da escalofríos.
Tom knows it was a mistake.	Tom sabe que fue un error.
They're escaping.	Se escapan.
How many kids do you have?	¿Cuántos niños tienes?
The trees were full of birds.	Los árboles estaban llenos de pájaros.
Did you like the movie?	¿Te gustó la película?
Take this aspirin.	Tome esta aspirina.
This song is for you.	Esta canción es para vos.
There's a bus here.	Hay un bus aquí.
I was really scared.	Estaba realmente asustada.
It's not a good idea to do that.	No es buena idea hacer eso.
I asked Tom to leave.	Le pedí a Tom que se fuera.
Your answer differs from mine.	Tu respuesta es diferente a la mía.
A policeman came up to me.	Se me acercó un policía.
I heard a door slam.	Escuché un golpe de la puerta.
She knows who we are.	Ella sabe quiénes somos.
Tom doesn't feel like studying.	Tom no tiene ganas de estudiar.
"Is his story true? ""I'm afraid not."""	"""¿Su historia es real?"" ""Me temo que no."""
Tom removed the lid from the box.	Tom quitó la tapa de la caja.
He's really selfish.	Él es realmente egoísta.
She likes to sing.	A ella le gusta cantar.
I wonder why nobody told me.	Me pregunto por qué nadie me dijo.
Drivers should wear seat belts.	Los conductores deben usar cinturón de seguridad.
As we thought, she had gone abroad.	Como pensábamos, ella se había ido al extranjero.
I just hurt my back.	Me acabo de hacer daño en la espalda.
We won't surrender.	No nos rendiremos.
It seems Tom knows Mary.	Parece que Tom conoce a Mary.
He'll soon catch up with Tom.	Pronto alcanzará a Tom.
I am better.	Estoy mejor.
The train pulled out exactly on time.	A la hora en punto el tren se puso en movimiento.
He returned from Holland in June.	Él volvió de Holanda en junio.
Tom doesn't know anything about what happened.	Tom no sabe nada acerca de qué sucedió.
All members have access to these books.	Todos los miembros tienen acceso a estos libros.
We were framed.	Fuimos culpados.
Tom is Mary's twin brother.	Tom es el hermano gemelo de Mary.
How old do you think I am?	¿Cuántos años me echas?
We're having a meeting at 2:30.	Tenemos una reunión a las dos y media.
I'd rather not eat the meat from an animal that was cloned.	Yo preferiría no comerme la carne de un animal que ha sido clonado.
I thought you were on my side.	Pensé que estabas de mi lado.
It is a little cold.	Está un poco frío.
Even a child knows what it is like to be without friends.	Incluso un niño sabe lo que es no tener amigos.
I'll say it one more time.	Lo diré una vez más.
I don't like the idea that money is everything.	No me agrada la idea de que el dinero sea todo.
Tom is on his way.	Tom viene en camino.
I felt like a rock star.	Me sentía como una estrella de rock.
This laptop belongs to me.	Esta laptop es mía.
I am not now in a position to help you.	Ahora no estoy en condición de ayudarte.
Do you want to go to a movie tonight?	¿Querés ir al cine esta noche?
My father is at home.	Mi padre está en casa.
Who do you want to dance with first?	¿Con quién quieren bailar primero?
I should go back to work now.	Ahora tengo que volver al trabajo.
The room has two windows.	La habitación tiene dos ventanas.
Look at that house.	Mira esa casa.
I asked him several times, but he simply didn't reply.	Le pregunté varias veces, pero simplemente no respondió.
You speak too much.	Hablas de más.
I'm pretty blind.	Estoy cegato.
Tom got up.	Tom se levantó.
He ate twice as much as I did.	Él comió el doble que yo.
I didn't go to the market.	Yo no fui al mercado.
May I go out for a walk?	¿Puedo salir a caminar?
The train was going 500 miles per hour.	El tren iba a 500 millas por hora.
Don't stop playing.	No dejes de tocar.
She needs you.	Ella te necesita.
I'm so happy you came.	Estoy tan feliz de que vinieras.
She used to go to the museum on Sundays.	Ella solía ir al museo los domingos.
We're all invited.	Estamos todos invitados.
Tom didn't know Mary had a brother.	Tom no sabía que Mary tenía un hermano.
Let go of my arm!	Suéltame el brazo.
There are four people in my family.	Mi familia está compuesta por cuatro personas.
I think I'm really in love for the first time.	Creo que estoy verdaderamente enamorado por primera vez.
A blood vessel burst inside his brain.	Se reventó un vaso sanguíneo dentro de su cerebro.
I don't want to be cruel.	No quiero ser cruel.
Once you start smoking, it is difficult to get rid of that bad habit.	Una vez que se empieza a fumar, es difícil dejar ese mal hábito.
The store can supply us with anything we need.	La tienda puede proporcionarnos cualquier cosa que necesitemos.
I thought he would come to church with us, but he decided to stay home.	Pensé que vendría a la iglesia con nosotros, pero decidió quedarse en casa.
Your friends are really concerned about your health.	Tus amigos están muy interesados por tu salud.
How old is your son?	¿Cuántos años tiene su hijo?
I really don't want to go to Boston with Tom.	Sinceramente, yo no quiero ir a Boston con Tom.
I'm allergic to peanuts.	Soy alérgica a los cacahuetes.
Tom and Mary risked everything.	Tom y Mary lo arriesgaron todo.
It's too late to contact Tom now.	Ya es demasiado tarde para contactar a Tom.
Tom doesn't know the truth yet.	Tom todavía no sabe la verdad.
I am pretty sure.	Estoy relativamente seguro.
I'll phone you later.	Te llamo luego.
How much time do you spend selecting the food that you will eat?	¿Cuánto tiempo pasar seleccionando la comida que comerás?
You're reliable.	Usted es de fiar.
I've finished reading the book.	Me he acabado el libro.
We ate a very delicious pie.	Comimos un pastel que sabía a gloria.
Tom won't come until Monday.	Tom no vendrá hasta el lunes.
I received a telegram saying that my uncle had arrived.	Recibí un telegrama que decía que mi tío había llegado.
The policies are quite clear.	Las políticas están bastante claras.
Do you know much about Tom?	¿Sabe usted mucho acerca de Tom?
They won't allow us to enter the garden.	Ellos no permitirán que entremos al jardín.
Tom is the only person who knows about this.	Tom es la única persona que sabe acerca de esto.
Unfortunately, she is absent.	Desafortunadamente, ella está ausente.
He left for New York a week ago.	Él partió hacia Nueva York hace una semana.
I need to take Tom to the hospital.	Necesito llevar a Tom al hospital.
Tom doesn't know where Mary lives.	Tom no sabe dónde vive Mary.
I lost my hat.	Yo perdí mi sombrero.
Winter is coming soon.	Ya llega el invierno.
I survived.	Sobreviví.
They're family.	Ellas son familia.
He has a strong will.	Él tiene una fuerte voluntad.
This sounds interesting.	Suena interesante.
I didn't speak with Tom directly.	No hablé directamente con Tom.
I haven't eaten lunch yet.	Todavía no he almorzado.
I can't believe I let Tom do that.	No puedo creer que dejo que Tom haga eso.
Please close the window.	Por favor, cierra la ventana.
The well is dry.	El pozo está seco.
Don't call me anymore.	No me llames más.
Some juice, please.	Un poco de jugo, por favor.
This isn't the only key.	Esta no es la única llave.
She didn't think so.	Ella no pensaba así.
He was arrested for drunken driving.	Fue arrestado por conducir ebrio.
Tom ate dinner, but he didn't eat any dessert.	Tom cenó, pero no tomó postre.
I'll leave when she comes back.	Yo me iré cuando ella regrese.
Did anyone hear me?	¿Me ha oído alguien?
She picked up a coin.	Ella recogió una moneda.
Tom began to suspect that Mary was planning a surprise birthday party.	Tom comenzó a sospechar que Mary estaba planeando una fiesta sorpresa de cumpleaños.
She is everything to him.	Ella es todo para él.
The soldiers fired.	Los soldados abrieron fuego.
Tom was smoking.	Tomás estaba fumando.
We're in grave danger.	Estamos en serio peligro.
I like English.	Me gusta el inglés.
I can't stop.	No puedo parar.
In 1964, Rev. King won the Nobel Peace Prize.	Martin Luther King recibió el Premio Nobel de la Paz en 1964.
I'll stay for three more days.	Me quedaré tres días más.
The earth rotates.	La tierra gira.
I want a boat that will take me far away from here.	Quiero un barco que me lleve lejos de aquí.
I need sleeping pills.	Necesito cápsulas para dormir.
I know I'm in the way.	Sé que estoy en medio.
Tom put up with the pain for a couple of weeks before finally going to the hospital.	Tom aguantó el dolor por un par de semanas antes de ir finalmente al hospital.
It's your choice.	Es tu decisión.
Afterwards, the witnesses testified.	Después declararon los testigos.
No one knows the reason.	Nadie sabe la razón.
I dropped my apple.	Se me cayó mi manzana.
I'm going to miss your cooking.	Voy a echar de menos vuestra comida.
I helped her with her work.	La ayudé con su trabajo.
What else would you like to know?	¿Qué más quisieras saber?
That isn't funny at all.	No es para nada gracioso.
The ink stain will not wash out.	La mancha de tinta no se sale.
Tom didn't feel like eating.	Ton no tenía ganas de comer.
Tom doesn't like how Mary laughs.	A Tom no le gusta cómo se ríe Mary.
I can't tell you why she was absent from school.	No puedo decirte por qué faltó a clase.
I don't believe you just said that.	No creo que acabas de decir eso.
We need the money.	Necesitamos el dinero.
What do you want Tom for?	¿Para qué necesitas a Tom?
I'm reading it.	Lo estoy leyendo.
Accidents are inevitable.	Los accidentes son inevitables.
What surprises me is that they can actually sell that product for so much money.	Lo que me sorprende es que realmente puedan vender ese producto por tanto dinero.
The police shot Tom's tires out.	El policía le reventó los neumáticos a Tom de un tiro.
We rode to the ranch on horseback.	Fuimos a caballo a la hacienda.
Is it easy to install?	¿Es fácil de instalar?
Let's get started.	¡Empecemos!
She's much heavier than him.	Ella es mucho más pesada que él.
The army slowly advanced across the river.	El ejército avanzó lentamente por el río.
I married him against my will.	Me casé con él en contra de mi voluntad.
I ran into the classroom out of breath.	Entré corriendo sin aliento a la sala.
I can't do that now.	No puedo hacer eso ahora.
I'll act on your advice.	Voy a seguir vuestro consejo.
Why can't we just tell Tom that we can't do it?	¿Por qué no podemos sencillamente decirle a Tom que no podemos hacerlo?
A bird can glide through the air without moving its wings.	Un pájaro puede planear por el aire sin agitar sus alas.
The club has thirty members.	El club cuenta con treinta miembros.
The crow flew away.	El cuervo se fue volando.
When I phone them nobody answers.	Cuando los llamo, no contesta nadie.
Tom is very excited.	Tom está muy emocionado.
Tom never seems to get upset.	Tom parece que nunca se enfada.
Tom doesn't like the color of the walls in his bedroom.	A Tom no le gusta el color de las paredes de su habitación.
I will do it on the condition that you help me.	Lo haré con la condición de que me ayudes.
Try us again next Monday.	Inténtelo de nuevo el lunes.
I don't think you're heartless.	No pienso que seas un desalmado.
Are you going to sell him your house?	¿Le vas a vender tu casa a él?
I don't want this to happen again.	No quiero que esto suceda otra vez.
What's Tom so unhappy about?	¿Por qué es Tom tan infeliz?
The bus drivers are on strike today.	Los conductores de colectivos están de paro hoy.
You should have been more careful.	Deberías haber tenido más cuidado.
Don't ask questions, just come with me.	No hagas preguntas, solo ven conmigo.
You've got to take the bull by the horns!	¡Debes coger el toro por los cuernos!
I sold my books at a reasonable price.	Vendí mis libros a un precio módico.
I've been in constant contact with Tom.	He estado en contacto permanente con Tom.
I want to leave.	Me quiero ir.
You don't have to eat.	No necesitas comer.
You've done that already.	Ya lo hiciste.
Can I kiss you?	¿Puedo besarte?
She wanted him to stay longer.	Ella quería que él se quedara más tiempo.
The cabinet resigned.	Dimitió el ministerio.
It was very amusing.	Era muy divertido.
I'd like a glass of water.	Querría un vaso de agua.
I like French cooking.	Me gusta la cocina francesa.
"Did you understand? ""More or less."""	"""¿Entendiste?"" ""Más o menos."""
I said you could go.	Dije que tú podías ir.
Two boys came running out of the room.	Dos chicos salieron corriendo de la sala.
You may choose one of them.	Podéis elegir uno.
I must go there.	Debo ir allá.
That's what I need to find out.	Eso es lo que necesito averiguar.
If you don't like it, don't eat it.	Si no te gusta, no te lo comas.
Control yourselves.	Controlaos.
It's great.	Es estupendo.
You must be starving.	Debes de estar muerto de hambre.
I need to try.	Yo necesito intentar.
Get rid of the gun.	Deshágase del arma.
I think about Tom sometimes.	A veces pienso en Tom.
It's the correct answer.	Es la respuesta correcta.
Do you know where I can get a taxi?	¿Sabes dónde puedo coger un taxi?
Do you want me to tell you what Tom did?	¿Querés que te diga lo que hizo Tom?
Did you do your work?	¿Hiciste tu trabajo?
I need a new wardrobe.	Necesito un nuevo armario.
I wonder which way is the shortest.	Me pregunto cuál es el camino más corto.
They're old.	Son viejos.
I asked for a seat in the no-smoking section.	Pedí un asiento en la sección de no fumadores.
Tom hasn't changed.	Tom no ha cambiado.
I wouldn't have done it.	No lo habría hecho.
He concentrated on his studies.	Él se concentró en sus estudios.
Do you believe in eternal life after death?	¿Crees tú en la vida eterna tras la muerte?
Hold it.	Sostenedlo.
My telephone is out of order.	Mi teléfono no funciona.
Tom was sick, so he couldn't come.	Tom estaba enfermo, así que no pudo venir.
Don't push me!	¡No me empujes!
Where did you put the ketchup?	¿Dónde pusiste el ketchup?
That's what you said last year.	Eso es lo que dijiste el año pasado.
Are you imitating me?	¿Me estáis imitando?
He was given the finest education that money could buy.	Se le dio la mejor instrucción que se puede conseguir con dinero.
I thought you were happy.	Pensé que eras feliz.
You can leave the room now.	Ya puedes salir de la habitación.
I believe you like your job.	Creo que usted le gusta su trabajo.
If you touch that wire, you will receive a shock.	Si tocas el cable, te va a dar la corriente.
Is it more fun being a child or an adult?	¿Es más divertido ser un niño o un adulto?
Nothing is achieved without effort.	Nada se consigue sin esfuerzo.
My mother insists that I should not go out after dark.	Mi madre insiste en que no salga después de que oscurezca.
She wrapped the present in paper.	Ella envolvió el regalo con papel.
I already told Tom everything I know.	Ya le dije a Tom todo lo que sé.
When we go to a restaurant, I never order the same thing Tom does.	Cuando vamos a un restaurante, nunca pido lo mismo que Tom.
My daughter was cheated.	Mi hija fue engañada
I can't stand.	No puedo estar de pie.
I don't know anybody in Boston.	No conozco a nadie de Boston.
You don't know who I am.	No sabéis quién soy.
She's fashionable.	Ella tiene estilo.
Are you mad?	¿Está usted loca?
What he says is true.	Lo que él dice es cierto.
I came down with measles.	Me dio el sarampión.
I'm glad that we're making progress.	Me alegra que estemos progresando.
Compasses point north.	Las brújulas apuntan al norte.
Are you saying that this is my fault?	¿Estás diciendo que esto es mi culpa?
Can I try it on?	¿Puedo probármelo?
Why do people cheat?	¿Por qué la gente hace trampas?
The police can't find a single person who remembers seeing you where you said you were on the night of the murder.	La policía no puede encontrar ni a una persona que recuerde haberte visto donde dijiste que estabas la noche del asesinato.
I fear for Tom's safety.	Temo por la seguridad de Tom.
Tom hired Mary to do the job.	Tom contrató a Mary para que hiciera el trabajo.
Tom didn't mention what he was planning to do.	Tom no mencionó qué planeaba hacer.
Where did you find that doll?	¿Dónde encontraste esa muñeca?
A haiku is one type of poem.	El haiku es un tipo de poema.
At least I'm honest and I say I'm not perfect.	Al menos soy honesto y no digo que sea perfecto.
We must sleep at least eight hours a day.	Tenemos que dormir al menos ocho horas al día.
I'll make you happy.	Te haré feliz.
He must be crazy to go out in this stormy weather.	Debe estar loco para salir con esta tormenta.
Where did you see that woman?	¿Dónde viste a esta mujer?
He arrived as soon as he could.	Llegó lo más pronto que pudo.
I was lucky that I got treated by a good doctor.	Tuve la suerte de ser tratado por un doctor bueno.
Let me do this.	Déjame hacer esto.
This yogurt tastes strange.	Este yogur sabe extraño.
How long have you been doing this job?	¿Cuánto tiempo llevas haciendo este trabajo?
You can't buy it under 1,000 yen.	No lo puedes comprar por menos de 1.000 yenes.
Spring is here.	La primavera llegó.
What do you want to cook today?	¿Qué quieres cocinar hoy?
He was killed by a blunt weapon.	Él fue asesinado con un arma contundente.
Do you like IKEA furniture?	¿Te gustan los muebles del IKEA?
Tom really knows a lot.	Tomás realmente sabe muchísimo.
He gave me a push and got ahead of me.	Me dio un empellón y pasó delante de mí.
Tom loves to eat.	A Tomás le encanta comer.
All you have to do is to write your name and address here.	Todo lo que tienes que hacer es escribir aquí tu nombre y dirección.
Do you think I'm wasting my time?	¿Piensas que estoy perdiendo mi tiempo?
Tom didn't believe the rumor about Mary and John.	Tom no creyó el rumor sobre Mary y John.
He got the ball.	Él consiguió el balón.
Are you laughing at me?	¿Te estás riendo de mí?
Japan guaranteed a 2 billion yen aid package to developing countries.	Japón garantizó a países en desarrollo un paquete de ayuda por 2 mil millones.
Tom became scared as soon as he saw the robber's knife.	Tom se asustó tan pronto vio el cuchillo del ladrón.
How old is your grandfather?	¿Cuántos años tiene tu abuelo?
Thank you for building this wall.	Gracias por construir esta pared.
The knight swore an oath of allegiance to the king.	El caballero hizo un juramento de lealtad al rey.
Were you there?	¿Estabas allí?
What don't we know?	¿Qué no sabemos?
You've set a bad example.	Has puesto un mal ejemplo.
Run.	Corred.
I don't remember how we ended up in Boston.	No recuerdo cómo terminamos en Boston.
His stupid answer surprised everybody.	Su estúpida respuesta dejó sorprendidos a todos.
I can't blame you.	No puedo culparos.
If I go to the party, I'll take some bottles of wine.	Si voy a la fiesta llevaré algunas botellas de vino.
I think he's angry.	Creo que está enfadado.
Let's stay married.	Sigamos casados.
Tom was very unhappy about having to spend Christmas in the hospital.	Tom estaba muy molesto por tener que pasar la Navidad en el hospital.
Control yourself. Don't get excited.	Domínese, no se ponga usted así.
We were traveling during the summer.	Estuvimos de viaje durante el verano.
I feel safe here.	Me siento segura acá.
Ask Tom if he's willing to work part-time.	Pregúntale a Tom si está dispuesto a trabajar a tiempo parcial.
I rescued you.	Yo te rescaté.
I still hate you.	Todavía te odio.
Whales feed on plankton and small fish.	Las ballenas se alimentan de plancton y de pequeños peces.
I bought a new computer last month.	Compré un computador nuevo el mes pasado.
Tom says he can't understand how Mary manages to make so much money working only one day a week.	Tom dice que no logra entender cómo se las apaña Mary para ganar tanto dinero trabajando sólo un día a la semana.
What's your friend's name?	¿Cómo se llama tu amigo?
Forget me.	Olvídame.
He's as strong as a horse.	Él es tan fuerte como un toro.
Put it there.	Ponlo ahí.
Tom hasn't seen Mary for more than a year.	Tom no ha visto a Mary hace más de un año.
I don't think that anyone has lived in this house for years.	No creo que nadie haya vivido en esta casa en años.
It takes luck and hard work to achieve wealth.	Hay que trabajar duro y tener suerte para adquirir riqueza.
That's hard to say.	Eso es difícil de decir.
The monkey is in the cage.	El mono está en la jaula.
I'm running a little late.	Se me hizo un poco tarde.
Tom won't take no for an answer.	Tom no va a aceptar un no como respuesta.
I don't know anything about Japan.	No sé nada sobre Japón.
What sort of work do you do?	¿Qué tipo de trabajo realizás?
What's the fax number for this hotel?	¿Cuál es el número de fax de ese hotel?
Do you want your whiskey straight or should I mix it with water?	¿Quiere whisky puro o lo mezclo con agua?
I'm sure it wouldn't be too hard to find out who hacked into our system.	Estoy seguro de que no sería muy difícil descubrir quién se infiltró en nuestro sistema.
How many gifts do you think she received last holiday season?	¿Cuántos regalos crees que recibió ella la temporada navideña pasada?
This screw is loose.	Este tornillo está suelto.
Tom is intellectual.	Tom es intelectual.
He plays tennis three times a week.	Él juega al tenis tres veces por semana.
I just felt like hearing the sound of your voice.	Simplemente tenía ganas de escuchar tu voz.
I was absent from school because of illness.	Yo estuve ausente en el colegio por una enfermedad.
Tom doesn't want the truth to come out.	Tom no quiere que la verdad salga a la luz.
Tom was convicted and sentenced to death.	Tom fue declarado culpable y sentenciado a muerte.
The boy has a bat under his arm.	El niño lleva un bat bajo el brazo.
I will come to your party this evening.	Esta noche voy a ir a tu fiesta.
Who do you think will be able to help us?	¿Quién crees que podrá ayudarnos?
Just at that time, the bus stopped.	Justo en ese momento, el bus se detuvo.
They stayed with me in the room all night.	Ellos se quedaron conmigo en la habitación toda la noche.
Do you think I still love her?	¿Crees que todavía la quiero?
He hired some new workers.	Él contrató a algunos trabajadores nuevos.
It's easier to make plans than to carry them out.	Es más fácil hacer planes que llevarlos a cabo.
I've cut myself.	Me he cortado.
Will you take me there?	¿Me llevas allá?
It's been nice talking to you, but I really must go now.	Ha sido agradable hablar contigo, pero realmente me debo ir ahora.
Nothing's working.	No funciona nada.
The police thought the victim was Tom, but they were unable to identify the body.	La policía pensó que la víctima era Tom, pero no fueron capaces de identificar el cuerpo.
I didn't do that for the money.	No lo hice por dinero.
That's the reason he became angry.	Esa es la razón por la que se enfadó.
They're new.	Son nuevos.
I'm not shy.	Yo no soy tímido.
Don't you regret getting that tattoo?	¿No lamentas haberte hecho ese tatu?
Tom intends to become a journalist.	Tom pretende convertirse en periodista.
What Tom ate was delicious.	Lo que Tom comió estaba delicioso.
Why did Tom lie to me?	¿Por qué Tom me mintió?
Tom is wounded.	Tom está herido.
Tom didn't have the courage to tell Mary that he had made a mistake.	Tom no tenía el coraje de decirle a Mary que él había cometido un error.
Tom said he wanted to eat Chinese food.	Tom dijo que él quería comer comida china.
Tom is always studying, but he never seems to learn anything.	Tom estudia todo el tiempo, pero jamás parece aprender nada.
I need everyone's help tomorrow.	Necesito la ayuda de todos mañana.
I can't imagine a world without electricity.	No puedo imaginar un mundo sin electricidad.
I thought that you'd understand.	Pensé que lo entenderías.
He scolded her.	Él la riñó.
I want your opinion.	Quiero vuestra opinión.
Finally, the delegates voted.	Finalmente, los delegados votaron.
My father will cook me a delicious meal tomorrow morning.	Mi padre me cocinará un desayuno sabroso mañana por la mañana.
I don't even know how to dance.	Yo ni sé bailar.
I've already given Tom a present.	Ya le he dado un regalo a Tom.
I understand you're scared.	Entiendo que estés asustado.
Tom is a spoiled child.	Tom es un niño mimado.
Do your parents know that you're here?	¿Saben tus padres que estás aquí?
Do you know each other?	¿Se conocen el uno al otro?
Let go of the rope.	Suelta la cuerda.
I thought Tom was in love with Mary.	Pensaba que Tom estaba enamorado de Mary.
Tom asked Mary to pick up some toothpaste and some toilet paper at the supermarket.	Tom le pidió a Mary que trajese pasta de dientes y papel higiénico del supermercado.
I am right-handed.	Soy diestro.
I hate liars.	Detesto a los mentirosos.
I wasn't honest.	No fui honesto.
He placed his hand on my shoulder.	Me puso la mano en el hombro.
I want to learn Chinese next year.	Quiero aprender chino el año que viene.
Tom sat at the bar.	Tom se sentó en el bar.
Dog food is expensive.	La comida para perros es cara.
Tom is unreliable.	Tom es poco fiable.
Did you really say that?	¿De verdad dijiste eso?
Water freezes at 32 degrees Fahrenheit.	El agua se congela a los 32 grados Fahrenheit.
It would've been better if we hadn't done that.	Hubiera sido mejor si no hubiéramos hecho eso.
It's getting hotter.	Empieza a hacer más calor.
Would you ask Tom to call me back, please?	¿Le pedirías a Tom que me llame de vuelta, por favor?
The stone is perfectly smooth.	La piedra es perfectamente plana.
I wish I was young again.	Desearía ser joven otra vez.
If you wish, you can go.	Si quieres, puedes ir.
I don't have any money.	No tengo un peso.
I heard someone call my name in the crowd.	Oí a alguien decir mi nombre en la multitud.
He kissed his daughter on the forehead.	Él besó a su hija en la frente.
Few scientists understand the theory of relativity.	Pocos científicos entienden la teoría de la relatividad.
How many people do you know well?	¿A cuánta gente conoce bien?
I nearly forgot it.	Casi lo olvidé.
Do you have a better idea?	¿Tenés una idea mejor?
I'll pay later.	Pagaré más tarde.
Please take me to the Grand Hotel.	Por favor, lléveme al Grand Hotel.
Show me how to do that.	Muéstrame cómo hacer eso.
They'll understand.	Van a entender.
I know how it ends.	Sé cómo termina esto.
I'm a little bummed.	Estoy un poco sorprendido.
Tom is looking for the rope.	Tom está buscando la cuerda.
That tie goes well with your shirt.	Esa corbata va bien con tu camisa.
Go wait in the car.	Ve a esperar en el auto.
His family loved me.	Su familia me amaba.
I have to get away from here.	Tengo que huir de aquí.
The hotel stands on a hill.	El hotel está en una colina.
Did it rain all night?	¿Llovió toda la noche?
Tom asked me if I knew Mary's email address.	Tom me preguntó si me sabía el correo electrónico de María.
When did you move to Berlin?	¿Cuándo te mudaste a Berlín?
Have a nice time.	Pásala bien.
Maybe I shouldn't be so suspicious.	Tal vez yo no debería ser tan desconfiado.
I'm going to save more money.	Voy a ahorrar más dinero.
Tom and Mary don't have much time to talk together. Their children are always demanding their attention.	Tom y Mary no tienen mucho tiempo para hablar juntos. Sus hijos siempre demandan su atención.
I'm listening.	Te escucharé.
I'm educated.	Tengo formación.
There is a very old temple in the town.	Hay un templo muy antiguo en la ciudad.
She had to withdraw her son from the club.	Ella tuvo que sacar a su hijo del club.
She complained to him about the noise.	Ella se quejó con él por el ruido.
He was not invited.	No lo invitaron.
He has been in Japan for two years.	Él ha estado dos años en Japón.
I dislike speaking in public.	No me gusta hablar en público.
We have lunch at noon every day.	Almorzamos todos los días al mediodía.
Do you know how to use a computer?	¿Sabes usar un ordenador?
The twins sang.	Los gemelos cantaron.
All of you are welcome to bring your spouses to my party.	Todos ustedes pueden traer sus parejas a mi fiesta.
Tom knew a man whose father was a helicopter pilot during the Vietnam War.	Tom conocía a un hombre cuyo padre fue un piloto de helicópteros durante la guerra de Vietnam.
You needn't do it at once.	No hace falta que lo hagas de una vez.
I don't enjoy studying because I don't make any progress.	No disfruto estudiando porque no hago ningún progreso.
How many boys are there in this class?	¿Cuántos chicos hay en esta clase?
Tom heard this and got angry.	Tom lo oyó y se enfadó.
You needn't do it at once.	No necesitas hacerlo ya mismo.
Why won't Tom let you use his car?	¿Por qué Tom no te deja usar su coche?
He secretly showed me her photo.	Él me mostró su foto a escondidas.
Tom didn't speak French very well.	Tom no hablaba francés muy bien.
She was born at six a.m. on July 17, 1990.	Ella nació a las seis de la mañana del 17 de julio de 1990.
They were sick.	Ellas estaban enfermas.
Tom doesn't want to marry Mary.	Tom no quiere casarse con Mary.
When's dinner served?	¿Cuándo se va a servir la cena?
My friends invited me to supper.	Mis amigos me invitaron a cenar.
As soon as I got home, I went to bed.	En cuanto llegué a casa me fui a la cama.
My robot's name is Multi.	Mi robot se llama Multi.
I am very sorry to inform you that she died.	Lamento profundamente informarte de que ella murió.
Tom knows too much.	Tom sabe demasiado.
I tried to help.	Yo traté de ayudar.
Tom likes Mary, but Mary likes John. To make matters even more interesting, John likes Alice, but Alice likes Tom.	A Tomás le gusta María, pero a María le gusta Juan. Para hacer las cosas aún más interesantes, a Juan le gusta Alicia, pero a Alicia le gusta Tomás.
He had his son die last year.	Se le murió su hijo el año pasado.
A fence runs around the house.	Una valla rodea la casa.
No one gave up hope.	Nadie perdió la esperanza.
Ask her when she will come back.	Pregúntale cuándo volverá.
I like French food very much.	Me gusta mucho la comida francesa.
Put the book back where you found it.	Dejad el libro donde lo encontrasteis.
We're here.	Estamos acá.
Tom is from Boston and so is Mary.	Tom viene de Boston, igual que María.
Do you like swimming?	¿Te gusta nadar?
No one is working. Everyone's watching the World Cup.	Nadie está trabajando. Todos están viendo la Copa del Mundo.
Obviously, he is lying.	Él obviamente está mintiendo.
Are you sure you don't want me to talk to Tom about that?	¿Estás seguro de que no quieres que hable de eso con Tom?
Do you want me to stay or don't you?	¿Querés que me quede o no?
Democracy originated in Ancient Greece.	La democracia se originó en la antigua Grecia.
The shop did not want him.	En la tienda no estaban a gusto con él.
I like doing stuff like that.	Me gusta hacer cosas como esa.
When did this happen?	¿Esto cuándo pasó?
Leave a message.	Deje un mensaje.
I'd like to know what your opinion is.	Quisiera oír tu opinión.
What should I feed my dog?	¿Qué debería darle de comer a mi perro?
I really got depressed.	Me sentí verdaderamente deprimido.
He is even older than his wife.	Él es incluso mayor que su esposa.
Do you want me to comb your hair?	¿Quieres que te peine el cabello?
I have a little something for you.	Tengo una cosita para ti.
Tom looked at Mary and so did John.	Tom miró a Mary, al igual que hizo John.
He is a thief.	Es un ladrón.
We should do this every day.	Deberíamos hacer esto cada día.
My father died before I got my diploma.	Mi padre murió antes de que yo obtuviera mi diploma.
Everybody makes mistakes once in a while.	Todo el mundo comete errores de vez en cuando.
The doctor told me that I should change my eating habits.	El médico me dijo que debería cambiar mis hábitos alimentarios.
I've been calling you all night.	Te he estado llamando toda la noche.
Tom told Mary not to be late again.	Tom le dijo a Mary que no volviera a llegar tarde.
Please tell me the truth.	Por favor dime la verdad.
You'll have no problem with this.	No tendrás ningún problema con esto.
Tom needs to take charge.	Tom tiene que tomar la batuta.
Mom bought a puppy for us.	Mamá nos ha comprado un cachorrito.
You guys wait here.	Ustedes esperen aquí.
I won't budge.	No cederé.
Everyone was upset.	Todas estaban molestas.
This isn't going to solve anything.	Esto no va a resolver nada.
I feel guilty about it.	Me siento culpable por eso.
He was wearing a tuxedo.	Él llevaba un esmoquin.
They saw a cat climbing up the tree.	Ellos vieron a un gato escalando en árbol.
He is making cookies.	Él prepara galletas.
That's a woman's job.	Eso es trabajo de mujeres.
Tom has to eat his lunch in fifteen minutes.	Tom tiene que comer su almuerzo en quince minutos.
I'm very cold.	Tengo mucho frío.
They had been away for two years and five months.	Habían estado fuera durante dos años y cinco meses.
How much money do you want?	¿Cuánto dinero quieres?
All but Tom were present.	Todos estaban presentes excepto Tom.
I knew something bad would happen if Tom and Mary went hiking together.	Yo sabía que algo malo podía ocurrir si Tom y Mary iban a hacer caminatas juntos.
Let's make a cake.	Hagamos una torta.
What's more important?	¿Qué es más importante?
You aren't permitted to bring dogs into this building.	No está permitido entrar perros a este edificio.
Tom eats breakfast with his mother.	Tom desayuna con su madre.
He was put in prison.	Lo metieron preso.
Tom didn't have time for breakfast.	Tom no tuvo tiempo para desayunar.
They've gone.	Se han marchado.
Because of Tom, Mary has become depressed.	Mary se ha vuelto depresiva por culpa de Tom.
Do you know who wrote this novel?	¿Sabes quién escribió esta novela?
"You're a murderer! ""No, I'm not!"""	«¡Eres un asesino!» «¡No, no lo soy!»
I want you so much.	Te quiero mucho.
Tom doesn't want to go out.	Tom no quiere salir.
When I came home, Tom was studying.	Cuando llegué a casa, Tom estaba estudiando.
It's more dangerous than I thought.	Es más peligroso de lo que pensaba.
The reporter refused to name his sources.	El reportero se negó a revelar sus fuentes.
He's not lazy. On the contrary, I think he's a hard worker.	Él no es vago. Al contrario, creo que él es muy esforzado.
Tom was sick in bed last Sunday.	Tom estuvo en cama enfermo el domingo pasado.
Cleaning the garage wasn't much fun.	Limpiar el garaje no fue muy divertido.
I want one like that.	Quiero uno de esos.
I guess that she is 40.	Creo que ella tiene 40 años.
Tom is naked.	Tom anda bichi.
She has always done her best to make their life easier.	Ella siempre había dado lo mejor para hacerle más fácil la vida de ellos.
There is absolutely no way that I would go on a trip alone.	No hay absolutamente ninguna manera en que yo vaya de viaje solo.
Tom saw Mary coming towards him.	Tom vio cómo María se le acercaba.
Tom and Mary exchanged glances with each other.	Tom y Mary intercambiaron miradas.
Who told you about this?	¿Quién te habló de esto?
I work in a bank.	Yo trabajo en un banco.
I'm really anxious to know what my parents are going to give me for my birthday.	Estoy muy ansioso por saber lo que me van a regalar mis padres para mi cumpleaños.
A fox was caught in the snare.	Un zorro cayó en el lazo.
You're wrong about that.	Estás equivocado respecto a eso.
Tom will become a good soccer player some day.	Tom algún día se convertirá en un buen futbolista.
To make matters worse, it began to rain.	Para peor, comenzó a llover.
I persuaded him into accepting the offer.	Le convencí para que aceptara la propuesta.
I saw what you did.	Vi lo que hiciste.
Tom complained about the room being too small.	Tom se quejó de que la habitación era demasiado pequeña.
Tom didn't drown.	Tomás no se ahogó.
She ended up getting married to him.	Ella terminó casándose con él.
You'd better come with me.	Será mejor que vengas conmigo.
Sometimes a dog can be a dangerous animal.	Un perro puede ser a veces un animal peligroso.
A car is faster than a bicycle.	El coche es más rápido que la bicicleta.
I didn't catch his name.	No escuché su nombre.
The armed forces occupied the entire territory.	Las fuerzas armadas ocuparon todo el territorio.
Tom heard a whistle.	Tom oyó un silbido.
The world did not recognize him.	El mundo no lo reconoció.
I'll deal with that.	Me encargaré de eso.
They treat their employees well.	Ellos tratan bien a sus empleados.
Tom didn't hit Mary.	Tom no pegó a Mary.
Call me when you're ready.	Llámeme cuando esté listo.
I don't know where Tom and Mary met.	No sé dónde se conocieron Tom y María.
We must prevent this type of incident from recurring.	Debemos evitar que este tipo de incidente se repita.
I wanted to do the right thing.	Quería hacer lo correcto.
My grandpa believes that the moon landing was a hoax.	Mi abuelo cree que el alunizaje fue un fraude.
As strange as it may sound, what Tom said is what really happened.	Tan extraño como pueda sonar, lo que dijo Tom es lo que pasó verdaderamente.
Do you think it'll stop raining soon?	¿Creéis que escampará pronto?
Are you bald?	¿Eres calvo?
Tom doesn't know what to do first.	Tom no sabe qué hacer primero.
Last night there was a full moon.	Anoche había luna llena.
10 minutes remained until the end of the lesson.	Faltaban 10 minutos para el final de la clase.
I want to be your husband.	Quiero ser tu marido.
Tom doesn't want to tell Mary everything.	Tom no le quiere decir todo a María.
They are very far away.	Están muy lejos.
I read the book.	Me leí el libro.
Please pass me the salt.	Por favor, pásame la sal.
She didn't even try to do the right thing.	Ella ni siquiera trató de hacer lo correcto.
Let's go back to the beginning.	Volvamos al principio.
The movie is worth seeing at least two or three times.	Esta película merece ser vista al menos dos o tres veces.
She stopped to smoke a cigarette.	Ella se detuvo a fumar un cigarrillo.
I wish I had a good French dictionary.	Ojalá tuviera un buen diccionario de francés.
One should do one's best.	Uno debería dar lo mejor de sí mismo.
I have blonde hair.	Tengo el pelo rubio.
She was all smiles.	Ella estaba sonriente.
Tom picked up the phone.	Tom contestó el teléfono.
Every person is unique.	Toda persona es única.
The actress looks younger than she really is.	La actriz se ve más joven de lo que es.
Consider the options.	Considera las opciones.
Just say yes.	Nomás di que sí.
He will go to the meeting instead of me.	Él irá a la reunión en mi lugar.
That was a close shave.	Ese estuvo cerca.
I thought Tom did very well.	Creo que Tom lo hizo muy bien.
He may have met her yesterday.	Pudo haberla conocido ayer.
I wonder if there'll be more snow this year than last year.	Me pregunto si este año caerá más nieve que el año pasado.
I was forced to abandon the plan.	Me vi obligado a abandonar el plan.
This coffee tastes bitter.	Este café está amargo.
They concluded he was lying.	Ellos concluyeron que él mentía.
Do you want to sleep?	¿Querés dormir?
How much did you pay?	¿Cuánto pagaron?
I fractured my arm.	Me fracturé mi brazo.
We don't want to be late for the concert.	No queremos llegar tarde al concierto.
Tom wants to try a new shampoo.	Tom quiere probar un nuevo shampoo.
What kinds of beers do you have?	¿Qué marcas de cerveza tiene?
It is worth visiting that museum.	Vale la pena visitar ese museo.
The storm has gradually abated.	La tormenta ha amainado gradualmente.
Is it possible to drink salt water?	¿Es posible beber agua salada?
Tom is a very good-looking guy.	Tom es un chico muy apuesto.
Forget him.	Olvídenlo.
As a rule, the game of life is worth playing.	Por lo general, vale la pena jugar el juego de la vida.
I told you I don't know if Tom will tell the truth.	Ya te he dicho que no sé si Tom te dirá la verdad.
Why is it that we're still here?	¿Por qué estamos aquí todavía?
She went to the airport to see him off.	Ella fue al aeropuerto a despedirse de él.
That's Tom's house.	Esa es la casa de Tom.
Did you get the flowers I sent the other day?	¿Recibiste las flores que mandé el otro día?
A beautiful woman like you shouldn't be eating alone.	Una mujer tan hermosa como tú no debería comer sola.
This is relaxing.	Esto es relajante.
How much can you bet?	¿Cuánto puedes apostar?
This box weighs three kilograms.	Esta caja pesa tres quilogramos.
Tom wondered why his wife left him.	Tomás se preguntaba por qué le abandonó su mujer.
Tom helped Mary get up from her seat.	Tom ayudó a Mary a levantarse de su asiento.
He arrived half an hour late, so everyone was angry with him.	Llegó media hora más tarde, así que todos se enojaron con él.
I'm important.	Yo soy importante.
The influence of TV on society is great.	La influencia de la televisión sobre la sociedad es grande.
I'll try to find some way to do that.	Intentaré encontrar alguna forma de hacer eso.
I never felt this way before I met you.	Nunca me sentí así antes de conocerte.
This isn't so difficult.	Eso no es tan difícil.
Speak clearly.	Hable claramente.
We thanked Tom for that.	Agradecimos a Tomás por eso.
I just wanted to make sure everyone was awake.	Solo quería asegurarme de que todos estaban despiertos.
She went to Italy to study literature.	Ella fue a Italia para estudiar literatura.
He can do it better than I can.	Él puede hacerlo mejor que yo.
I can't wait for spring to come so we can sit under the cherry trees.	No puedo esperar más a que la primavera llegue para así poder sentarnos bajo el guindo.
I'm being watched.	Estoy siendo observado.
Is it OK if I sit here?	¿Está bien si me siento aquí?
Tom went Christmas caroling with other members of his church choir.	Tom se fue a cantar villancicos con otros miembros de su coro parroquial.
Fever indicates sickness.	La fiebre indica enfermedad.
Push the green button and the light will go on.	Aprieta el botón verde y la luz se prende.
She intends to play tennis tomorrow afternoon.	Ella planea jugar al tenis mañana por la tarde.
He put the book on the shelf.	Él puso el libro en la estantería.
The will was declared void by the court.	El testamento fue declarado nulo por el tribunal.
He is a diplomat at the American Embassy.	Él es un diplomático de la embajada estadounidense.
I don't know who you are.	No sé quién es usted.
Do you want to go shopping?	¿Quieres ir de compras?
I wish I had done more.	Desearía haber hecho más.
I've been thinking about you, too.	He estado pensando en ti también.
It's easier to die than to love.	Es más fácil morir que amar.
Tom hasn't been sick in a long time.	Tom no ha estado enfermo por un largo tiempo.
Tom showed Mary a picture of John.	Tom le mostró a Mary una foto de John.
Let Tom decide what you need to do.	Deja que Tom decida que tienes que hacer.
We found trouble everywhere.	Encontramos problemas por todas partes.
Tom loves horses.	Tom adora los caballos.
He arrived at the station out of breath.	Él llegó sin aliento a la estación.
He had his license taken away because of reckless driving.	Le retiraron el carné de conducir debido a su conducción temeraria.
Nobody's seen Tom.	Nadie ha visto a Tom.
You're amusing.	Tú eres entretenido.
Tom always speaks French.	Tom siempre habla francés.
Do you doubt me?	¿Dudas de mí?
Tom knows where Mary lives.	Tom sabe dónde vive Mary.
Where should I put this?	¿Dónde debería poner esto?
I like cold pizza.	Me gusta la pizza fría.
She reserved a room.	Reservó una habitación.
Tom looks worried.	Tomás parece preocupado.
She came back just as I was leaving.	Ella volvió justo cuando yo ya me iba.
Do you have some money?	¿Tienes algo de dinero?
I've never been happier.	Nunca he sido más feliz.
Tom is available.	Tom está disponible.
Tom came back Monday morning.	Tom volvió el lunes por la mañana.
He brought me back in his car.	Él me trajo de vuelta en su coche.
I have only five thousand yen.	Sólo tengo cinco mil yenes.
Who's your favorite TV chef?	¿Quién es tu chef de televisión favorito?
They live near the school.	Viven cerca del colegio.
Tom wants to speak with you.	Tom quiere hablar con vosotras.
Somebody's coming.	Alguien llega.
She is proud of her students.	Ella está orgullosa de sus alumnos.
Wait until tomorrow.	Esperá hasta mañana.
They're jealous.	Están celosos.
"Who is in the car? ""Tom is."""	"""¿Quién está en el coche?"" ""Tom."""
I've learned to trust them.	He aprendido a confiar en ellos.
We had no unexpected incidents during our trip.	No tuvimos ningún incidente inesperado durante nuestro viaje.
I hope you know what you're doing.	Espero que sepas lo que estás haciendo.
Here's a towel that you can use.	Aquí tienes una toalla que puedes usar.
This song sounds sad.	Esta canción suena triste.
You're not ready for this.	No estás listo para esto.
Now we have to be very careful.	Ahora debemos ser muy cuidadosos.
We want you to help us.	Queremos que nos ayudes.
He came when I was out.	Él vino cuando yo había salido.
He is afraid to swim.	Él tiene miedo de nadar.
I didn't touch anything.	Yo no toqué nada.
He's quick in his movements.	Es ágil en sus movimientos.
What time was it when you entered the building?	¿Qué hora era cuando entraste en el edificio?
Do I have to make a speech?	¿Debo dar un discurso?
That is a table.	Esta es una mesa.
It must've cost a fortune.	Tiene que haber costado una fortuna.
The room didn't look very good after Tom painted it, because he didn't even bother to wash the walls or ceiling first.	La habitación no se ve muy bien después de que Tom la pintó, ya que previamente ni siquiera se preocupó por lavar las paredes o el techo.
I grabbed a book off the shelf.	Cogí un libro de la estantería.
I'm blind, not deaf.	Yo estoy ciego, no sordo.
Pay close attention to what I'm telling you.	Fíjese usted en lo que le digo.
Australia is a beautiful country.	Australia es un lindo país.
The brake didn't work.	No funcionaban los frenos.
Tom is a very fast swimmer.	Tom es un nadador muy veloz.
It was a mouse.	Era un ratón.
I'm well aware of that.	Soy consciente de ello.
I need to keep you safe.	Necesito mantenerte a salvo.
What did I leave behind?	¿Qué dejé atrás?
I'm not sure I can convince Tom.	No estoy seguro de poder convencer a Tom.
She had a thoughtful look on her face.	Ella tenía una cara pensativa.
Tom certainly didn't deserve the punishment he received.	Ciertamente Tom no merecía la pena que obtuvo.
I know that I'm a good teacher.	Sé que soy un buen profesor.
You can't run away from me now.	No puedes escaparte de mí ahora.
I still have a lot of questions I want to ask you.	Todavía tengo muchas preguntas que quiero hacerte.
I'm very allergic to peanuts.	Soy muy alérgica a los cacahuates.
I found the new magazine very interesting.	Me pareció muy interesante la nueva revista.
I admit that he is right.	Admito que tiene razón.
Three beers and a tequila please.	Tres cervezas y un tequila por favor.
How much are oranges?	¿A cuánto están las naranjas?
How is your family name written?	¿Cómo se escribe tu apellido?
We're very excited.	Estamos muy emocionados.
Don't hide your face.	No escondas tu cara.
There's no doubt that he's English.	No cabe duda de que es inglés.
Have I said something to hurt your feelings?	¿He dicho algo que te ha dolido?
We have an advantage.	Tenemos ventaja.
She's much happier than him.	Ella es mucho más feliz que él.
Tom really made me feel at home.	Tom realmente me hizo sentir en casa.
Where are the eggs?	¿Dónde están los huevos?
Please make a milkshake for me.	Por favor, prepárame un batido.
I'll tell you my story.	Te contaré mi historia.
Why did you call me at this unearthly hour?	¿Para qué me llamas a esta hora imprudente?
I can still hear your voice.	Todavía puedo oír tu voz.
Tom ripped up the letter.	Tom hizo pedazos la carta.
He tends to be arrogant.	Él suele ser arrogante.
She's materialistic and shallow.	Ella es superficial y materialista.
Who told you to give that to me?	¿Quién te dijo que me dieras eso?
Is Tom staying at the Hilton Hotel?	¿Tom se queda en el hotel Hilton?
She felt as if she had seen a ghost.	Ella se sintió como si hubiera visto a un fantasma.
Don't play with matches.	No juegues con fósforos.
I don't have time to relax.	No tengo tiempo para relajarme.
They're waiting outside.	Ellos están esperando afuera.
Tom helped us a lot.	Tom nos ayudó mucho.
I got rid of my jewels.	Me deshice de mis alhajas.
I am looking for my brother.	Busco a mi hermano.
The palace was heavily guarded.	El palacio estaba cautelosamente resguardado.
The fighting lasted about three months.	Los enfrentamientos duraron unos tres meses.
The Indians gave the settlers food.	Los indios dieron comida a los colonizadores.
I guess it doesn't make any difference which swimming club I join.	Supongo que no hace ninguna diferencia a qué club de natación me una.
I want Tom to keep doing just what he's been doing.	Quiero que Tom siga haciendo exactamente lo que ha estado haciendo.
Is it good?	¿Está bueno?
Don't you have anything smaller than this?	¿No tiene nada más pequeño que esto?
She watched him draw a picture.	Ella le miraba hacer un dibujo.
I'd rather not sing.	Prefiero no cantar.
Tom may not want to go.	Tom puede que no quiera ir.
The train leaves at 2:30 p.m.	El tren sale a las dos y media de la tarde.
It's quite good.	Es bien bueno.
I'm not so sure that was a good idea.	No estoy tan seguro de que fuera buena idea.
We may win this time.	Puede que ganemos esta vez.
We would die without air.	Sin aire estamos muertos.
I enjoy climbing trees every once in a while.	Me gusta escalar árboles de vez en cuando.
Can't you see I'm busy?	¿No ves que estoy ocupado?
My daughter is to get married in June.	Mi hija tiene previsto casarse en junio.
The law will be effective from the 1st of April.	La ley entrará en vigor a partir del primero de abril.
She is apt to win the prize.	Ella aspira al premio.
Have you asked the others?	¿Le preguntaste a los demás?
I'll send you the link.	Le voy a enviar el enlace.
She grabbed him by the hand and pulled him onto the boat.	Ella lo agarró de la mano y lo tiró dentro del bote.
Tom doesn't want to be touched by anyone.	Tom no quiere que ninguno lo toque.
Birds sing early in the morning.	Los pájaros cantan temprano por la mañana.
The boy got his hands dirty.	El niño se ensució las manos.
I had some trouble in finding his house.	Me costó dar con su casa.
Tom is proud of Mary.	Tom está orgulloso de Mary.
He delivers newspapers.	Reparte periódicos.
He died of lung cancer.	Él murió de cáncer de pulmón.
You should look after the children from time to time.	Deberías cuidar de los niños de vez en cuando.
I can read French.	Sé leer francés.
He was good and mad by that time.	Estuvo completamente resentido hasta ese momento.
I owe him 1,000 dollars.	Le debo 1.000 dólares.
One of Jesus' disciples was named Paul.	Uno de Apóstoles de Jesús se llamaba Pablo.
She's two years older than me.	Ella es dos años mayor que yo.
Is it any warmer inside?	¿Hace más calor adentro?
I often drink coffee at that cafe.	A menudo bebo café en esa cafetería.
Lemons are sour.	Los limones son ácidos.
I'll reward you.	Te recompensaré.
You need a key to open the box.	Se necesita una llave para abrir la caja.
Your name, please.	Tu nombre, por favor.
I have a twin brother.	Tengo un hermano gemelo.
Did they say how?	¿Dijeron cómo?
How did Tom get hurt?	¿Cómo se lastimó Tom?
Do you sometimes study in the library?	¿Estudiáis a veces en la biblioteca?
Here's a list of people I want to invite to our wedding.	Aquí tienes una lista de las personas que quiero invitar a nuestra boda.
Read the book aloud.	Lea el libro en voz alta.
I don't know what we'll do.	No sé qué haremos.
The potato was so hot that it burned my mouth.	La papa estaba tan caliente que me quemé la boca.
Tom gave a speech in French.	Tom hizo un discurso en francés.
Let's discuss the matter right now.	Hablemos ahora mismo del asunto.
I bought the girl a sweater.	Le compré una chomba a la niña.
No, thank you. I'm full.	No, gracias, estoy lleno.
He resembles his father very closely.	Él se parece muchísimo a su padre.
Tom isn't back from Australia yet.	Tom todavía no volvió de Australia.
Are you satisfied or dissatisfied?	¿Estás satisfecho o insatisfecho?
You're here.	Estáis aquí.
Tom just wanted to be happy.	Tom solo quería ser feliz.
Tom intended to ask his boss for a raise, but he reconsidered.	Tom tenía pensado pedir una subida de sueldo a su jefe, pero se lo pensó mejor.
I believe it's finished.	Creo que ha concluido.
I'll do so immediately.	Lo haré inmediatamente.
You can not miss it.	No puedes perdértelo.
You are welcome here.	Tú eres bienvenido aquí.
I feed my dog twice a day.	Doy de comer a mi perro dos veces al día.
Tom got angry when he saw Mary with John.	Tom se enojó cuando vio a Mary con John.
Whose book is this?	¿De quién es este libro?
Have you decided?	¿Te decidiste?
The pain was such that I was not able to sleep.	El dolor era tal que no podía dormir.
We're moving.	Nos estamos mudando.
He has a blog.	Él tiene un blog.
That food's hard to digest.	Es una comida que se digiere muy mal.
Is there a cat under the table?	¿Hay un gato debajo de la mesa?
You may be right about that.	Puede que lleves razón en eso.
They started at the same time.	Ellos empezaron al mismo tiempo.
I wrote this letter in French.	Escribí esta carta en francés.
Will you help me with my homework?	¿Me vas a ayudar con mi tarea?
Can I bring my friend with me?	¿Puedo traer a mi amigo conmigo?
You don't seem too surprised.	No pareces demasiado sorprendido.
I'm sure that wasn't part of the plan.	Estoy segura de que eso no era parte del plan.
I think I'd better stay here.	Pienso que sería mejor que me quedara aquí.
The budget of the film was very limited.	El presupuesto de la película era muy limitado.
If you've got something to say, say it.	Si tiene algo que decir, dígalo.
Did Tom kiss Mary?	¿Besó Tom a Mary?
We can see distant objects with a telescope.	Con el telescopio se pueden ver objetos lejanos.
Sharks are good swimmers.	Los tiburones son buenos nadadores.
It was an easy decision.	Fue una decisión fácil de tomar.
She works at the bank.	Ella trabaja en el banco.
Your colorful shirt really stands out.	Tu colorida camisa verdaderamente destaca.
Please insert your card.	Inserte su tarjeta, por favor.
Let's have lunch.	Almorcemos.
Close your book.	Cierra tu libro.
He had long hair last year.	Él tenía el pelo largo el año pasado.
You are late.	Estás retrasado.
I drove to town and went shopping.	Conduje hasta la ciudad y fui de compras.
He angrily closed the door.	Él cerró furiosamente la puerta.
You really shouldn't use pirated software.	Realmente no deberías usar software pirata.
Just do your best.	Solo hazlo lo mejor posible.
She ran for the door.	Corrió hacia la puerta.
Businessmen could not pay back money they owed the banks.	Los empresarios no podían devolverles a los bancos el dinero que les debían.
This is my book, not yours.	Este libro es mío, no suyo.
You're not bored, are you?	No estás aburrido ¿verdad?
Can I use your phone?	¿Puedo usar tu teléfono?
She is at most 18 years old.	Ella tiene a lo más 18 años.
A group of children were playing.	Un grupo de niños estaban jugando.
He will soon be able to swim well.	Pronto será capaz de nadar bien.
This is the cheapest store in town.	Este es el negocio más barato de la ciudad.
Tom told Mary that she was wasting her time.	Tom le dijo a Mary que estaba malgastando su tiempo.
The government explicitly declared its intention to lower taxes.	El gobierno declaró explícita su intención de bajar los impuestos.
I thought Tom had stopped smoking.	Pensé que Tom había dejado de fumar.
They kissed.	Se besaron.
He went to bed at ten as usual.	Él se fue a acostar a las diez, como de costumbre.
I'm not married.	No estoy casado.
How many symphonies did Beethoven compose?	¿Cuántas sinfonías compuso Beethoven?
No citizen should be deprived of his rights.	Ningún ciudadano debería ser privado de sus derechos.
Honesty is a virtue.	La honestidad es una virtud.
I would have written a longer letter if I'd had more time.	Habría escrito una carta más larga si hubiera tenido más tiempo.
Have you ever bought a rifle?	¿Has comprado un rifle alguna vez?
Did they find anything?	¿Encontraron algo?
I hate being alone at Christmas.	Aborrezco estar solo en Navidad.
This doesn't work!	¡Esto no funciona!
Tom lost a lot of weight.	Tom bajó mucho de peso.
It costs three dollars.	Cuesta tres mangos.
Our host offered us a drink.	Nuestro anfitrión nos ofreció un trago.
I said stop.	Dije que pararas.
Since my mother was sick, I couldn't go there.	Como mi madre estaba enferma, no pude ir.
You've become old and stubborn.	Estás viejo y terco.
Mother told me not to waste the money.	Mi madre me dijo que no debía desperdiciar el dinero.
I know you have a girlfriend.	Sé que tienes novia.
Read it one more time, please.	Léelo una vez más, por favor.
We prepared ourselves for the crash.	Nos preparamos para la colisión.
They keep their jewelry in the safe.	Guardan sus alhajas en la caja fuerte.
I'd love to see the movie.	Me encantaría ver la película.
Tom enjoys working here, I think.	Tomás disfruta trabajando aquí, creo.
I say what I think.	Digo lo que pienso.
Can I borrow a pen? Mine's on its last legs.	¿Puedo tomar prestado un bolígrafo? El mío está en las últimas.
How long have you been traveling?	¿Cuánto tiempo llevas viajando?
Was there fresh bread in the box?	¿Había pan fresco en la caja?
As much as I hated to admit it, I was worried.	Por más que me cueste admitirlo, estaba preocupado.
I can only import GIF files.	Sólo puedo importar archivos GIF.
I have no way of knowing.	No tengo modo de saberlo.
I love rock.	Me encanta la música rock.
I was in New York when it happened.	Cuando ocurrió, yo estaba en Nueva York.
My neighbors are my friends.	Mis vecinos son amigos míos.
Tom had no time to waste.	Tom no tenía tiempo que perder.
A string quartet is rehearsing in the next room.	Un cuarteto de cuerdas está ensayando en el cuarto contiguo.
We go fishing together once in a while.	Nosotros vamos a pescar de vez en cuando.
A man's worth should be judged by his character rather than by his social position.	El valor de un hombre debería juzgarse por su carácter, no por su estatus social.
I regret that I can't see you tonight.	Lamento no poder verte esta noche.
Let me help you. Your bag looks very heavy.	Déjame ayudarte. Tu mochila luce muy pesada.
This idea is actually pretty good.	Esta idea de hecho es muy buena.
It's work.	Es mi trabajo.
Sometimes people make wrong decisions.	A veces la gente toma decisiones equivocadas.
The child is always begging for something.	El niño siempre está pidiendo algo.
I pretended to work.	Fingí que trabajaba.
She made friends with him in Boston.	Ella se hizo amiga suya en Boston.
The truck is gone.	El camión se ha ido.
He seems ill.	Él se ve enfermo.
He wants us to free the prisoners.	Quiere que liberemos a los prisioneros.
I turned off the radio.	Apagué la radio.
Why was I not aware of this?	¿Por qué no estaba al tanto de esto?
She as well as her friends is fond of music.	Ella y sus amigas están locas por la música.
Mom, where's my handkerchief?	Mamá, ¿dónde está mi pañuelo?
The visitor sat across from me.	El visitante se sentó frente a mí.
When will you harvest your wheat?	¿Cuándo cosecharás el trigo?
I'll call them.	Los llamaré.
We were in Boston last winter.	Estuvimos en Boston el invierno pasado.
The train was full of passengers.	El tren estaba repleto de pasajeros.
It was the greatest earthquake on record.	Fue el mayor terremoto registrado.
I play a little guitar.	Yo toco un poco de guitarra.
You can't enter the building without a permit.	No puedes entrar al edificio sin autorización.
I wrote a book about China.	Yo escribí un libro sobre China.
He owns a lot of land.	Él posee muchas tierras.
I need to pay the rent.	Tengo que pagar el arriendo.
Tom came back home after dark.	Tom volvió a casa después de que oscureciese.
My father doesn't approve of her.	Mi padre no la acepta.
Tom didn't want to work with Mary.	Tom no quería trabajar con Mary.
Tom finally fell asleep.	Tom al fin se quedó dormido.
The students learned this poem by heart.	Los estudiantes se aprendieron de memoria este poema.
They did a good job.	Hicieron un buen trabajo.
I was brought up by my grandmother.	Fui educado por mi abuela.
I know it's hard to talk about it.	Sé que es difícil hablar al respecto.
This newspaper is free.	Este periódico es gratuito.
Is Tom ill?	¿Tom está enfermo?
You broke the washing machine.	Te echaste la lavadora.
Last night I had a weird dream.	Anoche tuve un extraño sueño.
Let's get together here once a week.	Reunámonos aquí una vez por semana.
Why did you try to run away?	¿Por qué trataste de escapar?
If I can get a book from the library, it saves me from having to buy it in the bookshop.	Si puedo conseguir un libro en la biblioteca, evito comprarlo en la librería.
I hope you know that the last thing I want to do is hurt you.	Espero que sepas que lo último que querría es hacerte daño.
Is anybody home?	¿Hay alguien en casa?
Can I come?	¿Puedo acercarme?
Now you're being paranoid.	Te estás poniendo paranoico.
Somebody, open this door, please.	Que alguien abra esta puerta, por favor.
It doesn't surprise me that you know.	No me sorprende que sepas.
You're probably tired.	Probablemente estás cansado.
We will visit them soon.	Iremos a visitarlos pronto.
I've got a newspaper article I want to show you.	Tengo un artículo de un periódico que quiero que veas.
Get up early, or you'll be late.	Levántate temprano o llegarás tarde.
Tom isn't my son.	Tom no es mi hijo.
They translated the text.	Tradujeron el texto.
Tell him to wait.	Dile que espere.
Everybody was in agreement.	Todo el mundo estuvo de acuerdo.
Please don't hurt me.	No me lastimes por favor.
The rule only applies to foreigners.	Esta regla solo aplica para extranjeros.
To make matters worse, he fell ill.	Para empeorar las cosas, se puso enfermo.
Tom wants to do something.	Tom quiere hacer algo.
Let's put our cards on the table.	Pongamos las cartas sobre la mesa.
There were many things that Tom wanted to do before he died.	Hay muchas cosas que Tom espera hacer antes de morir.
Don't forget that it's Tom's birthday tomorrow.	No te olvides de que mañana es el cumpleaños de Tom.
They're interns.	Son becarios.
Tom is relaxing on his bunk.	Tom está relajado en su litera.
Everybody likes his jokes.	A todos les gustan sus chistes.
We should confirm his intentions once more.	Deberíamos corroborar sus intenciones una vez más.
Children usually get up early on Christmas.	Los niños suelen levantarse temprano en Navidad.
This is a fact.	Esto es un hecho.
We saw a bird in the distance.	Veíamos un pájaro en la distancia.
It's making me nervous.	Me está poniendo nervioso.
It's ours.	Es la nuestra.
There's a rock in my shoe.	Hay una piedra en mi zapato.
I'll look it up.	Lo buscaré.
Tom is now a happy little boy.	Tom es ahora un niñito feliz.
It's beautiful out.	Hace buen tiempo.
In the beginning, God created the heavens and the earth.	En el principio creó Dios los cielos y la tierra.
It is rude to speak with your hands in your pockets.	Es de mala educación hablar con las manos en los bolsillos.
Did you talk for a long time?	¿Hablaste por mucho tiempo?
A brass band is marching along the street.	Una banda de bronces está marchando por la calle.
You were just in the wrong place at the wrong time.	Estabas justamente en el lugar equivocado en el momento equivocado.
Did you call me last night?	¿Me telefoneaste anoche?
Do you know how to tie a tie?	¿Saben cómo anudar una corbata?
Tom hurt his leg.	Tom se lastimó la pierna.
What did she do today?	¿Qué hizo ella hoy?
Are you all ready?	¿Estáis todos listos?
I read the letter to him.	Le leí la carta.
You should conform to the rules.	Debes ajustarte a las reglas.
I have one brother.	Tengo un hermano.
He let us go.	Nos dejó irnos.
Tom won the competition.	Tom ganó la competencia.
Let's fly a kite.	Remontemos una cometa.
Don't worry. I told you everything would be OK.	No te preocupes. Te dije que todo estaría bien.
I plan to stay there a week.	Planeo quedarme allí una semana.
I hear his business is on the verge of ruin.	Oí que su negocio está al borde de la ruina.
The wet vase left a mark on the table.	El jarrón mojado dejó una marca en la mesa.
You should not despise a man just because he is poorly paid.	No debes despreciar a un hombre solo porque esté mal pagado.
Is she so foolish as to believe that?	¿Es ella tan tonta como para creer tal cosa?
Do you play football?	¿Tú juegas fútbol?
What does everyone do after school?	¿Qué hacen todos después de clases?
Turn the radio up a little.	Sube un poco el volumen de la radio.
How many languages do you speak?	¿Cuántas lenguas hablas tú?
I have three cameras.	Yo tengo tres cámaras fotográficas.
I don't know how to pronounce his name.	No sé cómo pronunciar el nombre de él.
I'm too tired.	Estoy demasiado cansada.
He shares a room.	Él comparte una habitación.
I said I was hungry.	Dije que tenía hambre.
Tom lived in Japan for ten years.	Tom vivió en Japón por diez años.
This sweater is made by hand.	Este suéter es hecho a mano.
Don't go there now.	No vayas allí ahora.
What is the length of this piece of cloth?	¿Cuál es el largo de ese trozo de tela?
He didn't succeed in explaining what he wanted.	No consiguió explicar lo que quería.
I have no idea what this is.	No tengo ni idea de qué es esto.
What's it like?	¿Cómo es?
How tall do you think my daughter will be in three years?	¿Cuánto crees que mida mi hija dentro de tres años?
Everywhere you look you can see young couples kissing.	Dondequiera que mires puedes ver parejas jóvenes besándose.
I think that you're wrong.	Creo que te equivocas.
We must evacuate.	Tenemos que evacuar.
It took me more than two hours to translate a few pages of English.	Tardé más de 2 horas en traducir unas páginas en inglés.
I wish you would tell me what I ought to do in this difficult situation.	Ojalá me dijeras qué debo hacer en esta difícil situación.
I'm very proud of Tom.	Estoy muy orgullosa de Tom.
What's your favorite board game?	¿Cuál es tu juego de mesa favorito?
I have to get some new clothes.	Tengo que comprar algunas pilchas nuevas.
He's my best friend. It's like we are brothers.	Él es mi mejor amigo. Es como si fuéramos hermanos.
"Is it the first time you've been here? ""Yes, it's my first visit."""	"""¿Es la primera vez que usted está aquí?"" - ""Sí, es mi primera visita."""
I can't excuse her.	No puedo perdonarle.
I have two nieces.	Tengo dos sobrinas.
Tom is in enormous pain.	Tom tiene un enorme dolor.
Give me my bag.	Dame mi bolsa.
The grass is always greener on the other side.	La hierba al otro lado de la colina está siempre más verde.
Tom told Mary it wouldn't be easy.	Tom le dijo a Mary que no sería fácil.
Tom and Mary spend a lot of time together.	Tom y Mary pasan mucho tiempo juntos.
You are to do as I tell you.	Tú debes hacer lo que te digo.
When you're done with the book, put it back where you found it.	Cuando te hayas acabado el libro, déjalo donde lo encontraste.
Who paid?	¿Quién pagó?
Don't worry about the past.	No te preocupes por el pasado.
Tom and Mary waited for the elevator together.	Tom y María esperaron juntos el ascensor.
I'm a woman.	Soy una mujer.
Tom knows a few magic tricks.	Tom sabe unos cuantos trucos de magia.
Please leave the windows open.	Por favor, dejá las ventanas abiertas.
Tom doesn't intend to go by himself.	Tom no pretende ir solo.
I'd look into it.	Yo le echaría un vistazo.
Would you like ice?	¿Le gustaría ponerle hielo?
It is located at the foot of Mt. Fuji.	Se ubica al pie del monte Fuji.
I'll pay.	Yo pagaré.
Please let me pick up your sister at the station.	Déjame recoger a tu hermana en la estación, por favor.
Mary wore a pink blouse.	María llevaba una blusa rosa.
I didn't understand much of what they were talking about.	No entendí mucho de lo que estaban hablando.
Some words have double meanings.	Algunas palabras tienen doble significado.
Tom took his finger off the trigger.	Tomás quitó el dedo del gatillo.
Tom skinned his elbow.	Tom se raspó el codo.
I like it when you do that.	Me gusta que hagas eso.
Tom was listening.	Tom estaba escuchando.
He always tells the truth.	Él siempre dice la verdad.
Tom has no idea how long it will take.	Tom no tiene idea de cuánto tiempo tomará.
He showed me a lot of beautiful photos.	Él me enseñó hartas fotos hermosas.
She moved my clothes.	Ella movió mi ropa.
What's your favorite winter sport?	¿Cuál es tu deporte de invierno preferido?
Tom's wife's name is Mary and his son's name is John.	El nombre de la mujer de Tom es Mary y el de su hijo es John.
Let's not pretend otherwise.	No finjamos lo contrario.
We have to prepare for that.	Tenemos que prepararnos para ello.
They're making too much noise. I can't concentrate.	Hacen demasiado ruido, no logro concentrarme.
Tom wants a microscope.	Tom quiere un microscopio.
Can I hug you?	¿Puedo abrazarte?
I thought Tom had left.	Pensé que Tom se había ido.
I didn't know that trick.	Ese truco yo no lo sabía.
I had some cash stashed away.	Tuve algún dinero guardado.
I totally agree with his definition of friendship.	Estoy totalmente de acuerdo con su definición de la amistad.
I don't like thick soup.	No me gusta la sopa espesa.
I cannot approve your plan.	No puedo dar mi aprobación a tu plan.
Let's party.	Festejemos.
He is strong, brave and, above all, kind.	Él es fuerte, valiente y, sobre todo, amable.
Everybody agrees with you.	Todo el mundo está de acuerdo con vosotras.
My mother left me a message.	Mamá me ha dejado un mensaje.
Tom's parents were Canadian.	Los padres de Tom eran canadienses.
She altered her old clothes to make them look more fashionable.	Ella arregló sus ropas viejas para que se vean más a la moda.
This letter's for me.	Esta carta es para mí.
You should take off your coat.	Deberías quitarte tu abrigo.
Could we have a table in the non-smoking section?	¿Nos dan una mesa en la zona de no fumadores?
It may rain at any moment.	Podría llover en cualquier momento.
She went blind.	Ella se quedó ciega.
It was a ship with a crew of 25 sailors.	Era un barco con una tripulación de 25 marineros.
I know who got hurt.	Sé quién se hizo daño.
Let me know as soon as he comes.	En cuanto llegue, avisadme.
I am sure everything will turn out all right in the end.	Yo estoy seguro de que todo saldrá bien al final.
It seems that she was ill.	Al parecer, ella estaba enferma.
What you're saying now has nothing to do with the question.	Lo que dice usted ahora no viene a cuento.
They worship every Sunday.	Ellos van a misa todos los domingos.
I just don't like it.	Sencillamente no me gusta.
Tom has been talking on the phone for an hour.	Tom ha estado hablando por teléfono durante una hora.
Do you have any siblings?	¿Tienes hermanos?
It's a song.	Esto es una canción.
I know where to start.	Sé por dónde empezar.
We'll know the truth before long.	Pronto sabremos la verdad.
I know what his name is.	Sé cómo se llama.
I'm Tom's boss.	Soy el jefe de Tom.
That's a lemon tree.	Eso es un limonero.
Please let me sleep.	Dejame dormir, por favor.
I have plenty of things to eat in the pantry.	Tengo muchas cosas para comer en la despensa.
He isn't richer than me.	Él no es más rico que yo.
Tom unlocked the drawer.	Tom le quitó la llave al cajón.
All Tom really wanted was glass of water.	Todo lo que Tom quería era un vaso de agua.
Studies have revealed that the average keyboard has more germs than a toilet seat.	Estudios han revelado que el teclado promedio tiene más gérmenes que un asiento de inodoro.
Tom and Mary eventually broke up.	Tom y Mary finalmente rompieron.
I have no idea who Tom is.	No tengo idea quién es Tom.
I met your parents yesterday.	Ayer me encontré con tus padres.
They dream of the day when they'll be rolling in money.	Ellos sueñan con el día en que estén nadando en dinero.
When is he coming back?	¿Cuándo va a volver?
Should I go?	¿Debería ir?
The last person I told my idea to thought I was nuts.	La última persona a la que le conté mi idea pensó que yo estaba loco.
What on earth do you want six copies of the same book for?	¿Para qué diablos quieres seis copias del mismo libro?
Tom accused Mary of being a liar.	Tom acusó a María de ser mentirosa.
Do you ever think about that guy?	¿Alguna vez piensas en ese chico?
That's another issue.	Eso es cuestión aparte.
Tom drank a glass of orange juice.	Tom tomó un vaso de jugo de naranja.
I'll see you tomorrow at the library.	Te veré mañana en la biblioteca.
Tom is energetic.	Tom es enérgico.
It's hers.	Es de ella.
Do you know why I'm here?	¿Sabés por qué estoy aquí?
I'm single again.	Estoy solo otra vez.
The rainy season begins in June.	La estación de lluvias empieza en junio.
Tom went to the library to study.	Tom fue a estudiar a la biblioteca.
They are in class.	Ellos están en clase.
Trash belongs in the trash.	El lugar de la basura está en la basura.
We could pretend like this never happened.	Podríamos fingir como si no hubiera pasado nada.
These machines aren't working now.	Estas máquinas no funcionan ahora.
Such luxury is beyond my reach.	Tal lujo está más allá de mi alcance.
Tom and his dog sleep in the same room.	Tom y su perro duermen en la misma habitación.
It's not that at all.	No es eso en absoluto.
He is an unpleasant fellow.	Él es un sujeto desagradable.
You should look out for potholes when driving.	Deberías tener cuidado con los baches cuando conduces.
Nothing happened.	No pasó nada.
She didn't telephone after all.	Ella no llamó al fin y al cabo.
That night, he became sick with pains in his stomach.	Aquella noche se puso enfermo, con dolor de estómago.
You are responsible for what you have done.	Tú eres responsable por lo que has hecho.
How exactly did you do it?	¿Exactamente cómo lo hiciste?
He went to Paris, where he lived for five years.	Él se fue a París, donde vivió durante cinco años.
I know a lot about you.	Sé mucho acerca de ti.
The world is full of idiots.	El mundo está lleno de idiotas.
Do you know where I can get help?	¿Sabes dónde puedo conseguir ayuda?
We went out for a stroll.	Salimos a pasear.
I have misjudged you.	Te he juzgado mal.
Yesterday was Sunday, not Saturday.	Ayer fue domingo, no sábado.
I don't really want anything to eat right now.	La verdad es que ahora mismo no quiero comer nada.
Tom's not hungry.	Tomás no tiene hambre.
I tried for almost an hour.	Lo intenté más o menos por una hora.
The fire was soon extinguished.	El incendio se extinguió pronto.
Some believe in UFOs and others do not.	Algunos creen en los ovnis y otros no.
Hurricanes are violent storms.	Los huracanes son tempestades violentas.
I've got to go back.	He de volver.
As soon as he finished his work, he went home.	En cuanto terminó su trabajo, volvió a casa.
Help me stand up.	Ayúdame a levantarme.
The shipment was damaged by the rain.	Con la lluvia se averió el cargamento.
Man is the only animal that laughs.	El único animal que ríe es el hombre.
Whales are classified as mammals.	Las ballenas están consideradas como mamíferos.
How annoying!	¡Qué rollo!
You're ugly.	Sos feo.
Tom is painting his fence.	Tom está pintando su cerca.
Tom betrayed us.	Tom nos traicionó.
This shouldn't happen.	Eso no debe suceder.
I'm sorry about the other day.	Siento lo del otro día.
He stopped to talk to them.	Él se detuvo para hablarles.
Scientists regard the discovery as important.	Científicos lo consideran un invento importante.
Tom realized there was no toilet paper.	Tom se dio cuenta de que no había papel higiénico.
I am riding a motorcycle.	Estoy andando en una motocicleta.
He is sure that he will succeed.	Él está seguro de que va a triunfar.
Tom ate all the ice cream that was in the freezer.	Tom se comió todo el helado que había en el congelador.
Just look at me.	Limítate a mirarme.
Tom had a lot of fun at the party.	Tom se divirtió mucho en la fiesta.
My father always gets nervous.	Mi padre siempre se pone nervioso.
She likes miniskirts.	Le gustan las minifaldas.
I know what Tom did.	Sé lo que Tomás hizo.
Let's sun ourselves on the sun porch.	Vamos a tomar el sol en la galería.
She was stupid enough to go out with him.	Ella fue lo suficientemente estúpida como para salir con él.
This watch needs to be repaired.	Hay que arreglar este reloj.
Tom practices black magic.	Tom practica magia negra.
Tom asked me questions I didn't want to answer.	Tom me hizo preguntas a las que no quería responder.
Do either of you need anything?	¿Alguno de vosotros necesita algo?
There were not more than one hundred passengers on board the ferry.	No éramos más de cien pasajeros a bordo del ferry.
Do you want me to get rid of this?	¿Quieres que me deshaga de esto?
I need to know something.	Necesito saber algo.
Cats don't like getting wet.	A los gatos no les gusta mojarse.
She's pretty.	Es guapa.
The hotel has a pleasant atmosphere.	El hotel tiene una atmósfera agradable.
Ethnic minorities struggle against prejudice, poverty, and oppression.	Las minorías étnicas luchan contra el prejuicio, la pobreza y la opresión.
Let him in.	Déjenlo entrar.
Why would I do that?	¿Por qué habría de hacer eso?
I need paint.	Me falta pintura.
Can you remember the first time we met each other?	¿Te puedes acordar de la primera vez que nos vimos el uno al otro?
Do you feel like going swimming?	¿Tienes ganas de ir a nadar?
I forgot it.	Lo olvidé.
She wants to kiss him.	Ella quiere besarlo.
Can you do this problem?	¿Puedes resolver este problema?
Did you understand what he said?	¿Entendiste lo que él dijo?
You said it was urgent.	Dijiste que era urgente.
We better be going.	Sería mejor irnos.
Mary helped Tom.	Mary le ayudó a Tom.
I'm glad I'm not the only one who has to do that.	Me alegro de no ser el único que tiene que hacerlo.
You ought to have started half an hour ago.	Debiste haber comenzado hace media hora.
His reason for not going is still unclear.	Aún no se sabe la razón de por qué no va.
He often quotes from Shakespeare.	Él cita a Shakespeare a menudo.
You should rest.	Deberías descansar.
I haven't seen it.	No lo he visto.
I regret that I can't help you.	Lamento no poder ayudarle.
Tom went out for a walk as he always does in the afternoon.	Tom salió a dar un paseo como lo hace siempre en la tarde.
Is anyone absent today?	¿Hay alguien ausente hoy?
Where is a public telephone?	¿Dónde hay un teléfono público?
Tom asked Mary to behave herself.	Tom pidió a Mary que se comportase.
She has to lie to her family about her boyfriend.	Ella tiene que mentirle a su familia acerca de su novio.
We have to get him to the hospital before it's too late.	Tenemos que llevarle al hospital antes de que sea demasiado tarde.
They grind wheat into flour.	Ellos hacen harina moliendo el trigo.
Are you getting along with your neighbors?	¿Te llevas bien con tus vecinos?
The runner sprinted on the last lap.	El corredor apretó en la última vuelta.
This bag is 4 kilograms overweight.	Esta valija tiene 4 kilos de sobrepeso.
The attitude of the court toward young criminals is different from its attitude toward adult criminals.	La actitud de la corte hacia los criminales jóvenes es diferente de su actitud hacia los criminales adultos.
I wish I had a house of my own.	Desearía tener una casa propia.
It's been pouring here for the last few days.	Aquí ha estado lloviendo a cántaros durante estos últimos días.
I don't think television will take the place of books.	Yo no creo que la televisión vaya a reemplazar a los libros.
Lunar eclipses can be total or partial.	Los eclipses lunares pueden ser totales o parciales.
My sister got engaged.	Mi hermana se comprometió.
Would you like to have some coffee?	¿Te apetece un poco de café?
I don't remember seeing you two years ago.	No recuerdo haberte visto desde hace dos años.
We're ready to put the boat in the water.	Estamos listos para meter el bote al agua.
I want to become a TV announcer in the future.	En el futuro quiero convertirme en locutor de televisión.
Nobody wants to work with you.	Nadie quiere trabajar contigo.
Why are you on this ship?	¿Por qué están ustedes en este barco?
He did not intend to hurt your feelings.	Él no quería herir tus sentimientos.
Can it be fixed?	¿Puede arreglarse?
Tom didn't feel very confident.	Tom no se sentía muy confiado.
You're a bit taller than I am, aren't you?	Ustedes son un poco más altos que yo ¿no?
Excuse me, what time is it?	Perdone, ¿tiene hora?
You'd better keep your money for a rainy day.	Mejor hubieras guardado tu dinero para los días lluviosos.
Tom repeated the word several times.	Tom repitió la palabra varias veces.
May I ask a favor of you?	¿Puedo pediros un favor?
These people were very lucky.	Estas personas fueron muy afortunadas.
I do not believe in the existence of God.	No creo en la existencia de Dios.
Tom knew what Mary had in mind.	Tom supo lo que Mary tenía en mente.
I'm waiting to see Tom.	Estoy esperando para ver a Tom.
He likes watching baseball games on TV.	A él le gusta ver partidos de béisbol en la televisión.
I know where you live.	Sé dónde vives.
I'm able to swim.	Sé nadar.
He is looking forward to it.	Él lo espera impaciente.
I'm looking for an old man.	Estoy buscando a un anciano.
He blushed with shame.	Él se sonrojó de vergüenza.
Tom refused to pay his bill.	Tom se rehusó a pagar su cuenta.
The baseball game was put off till next Sunday.	El partido de béisbol fue aplazado hasta el próximo domingo.
You have to leave Boston.	Tiene que dejar Boston.
Tom shot her.	Tomás le disparó.
This isn't French.	Esto no es francés.
Since I was thirsty, I drank water.	He bebido agua porque tenía sed.
Tom and Mary have a long distance relationship.	Tom y Mary tienen una relación a larga distancia.
I moved.	Me he trasladado.
May I call you tomorrow?	¿Puedo telefonearle mañana?
You lost, didn't you?	Perdiste, ¿verdad?
The girl wore a yellow ribbon in her hair.	La chica llevaba en el pelo un lazo amarillo.
Tom was blindfolded.	Tom tenía los ojos vendados.
Cocoa can be very bitter.	El cacao puede ser muy amargo.
Workaholics view holidays as a waste of time.	Los trabajólicos consideran a las vacaciones como una pérdida de tiempo.
You should stay in bed.	Deberían quedarse en cama.
Tom is going to miss doing that.	Tom va a echar de menos hacer eso.
I don't want to see you here again.	No quiero verte aquí de nuevo.
It will cost around 10,000 yen.	Costará unos 10.000 yenes.
Mireille Mathieu is one of France's best singers.	Mireille Mathieu es una de las mejores cantantes de Francia.
May I say something?	¿Te puedo decir algo?
You're not the only one who has had problems with Tom.	No eres el único que haya tenido problemas con Tom.
I went shopping with a friend.	Yo fui de compras con un amigo.
How old is your boyfriend?	¿Cuántos años tiene tu novio?
If you have time, drop me a line now and then.	Si tienes tiempo, envíame una línea de vez en cuando.
They insisted on my making use of the opportunity.	Me insistieron para que aprovechara esa oportunidad.
I think this sweater will look good on you.	Creo que este suéter te va a quedar muy bien.
It's difficult to learn a foreign language.	Aprender una lengua extranjera es difícil.
I have to cancel.	Debo cancelar.
Put down your pencil.	Bajen sus lápices.
I finally got across the river.	Finalmente atravesé el río.
I suspected that Tom didn't really want to go to Boston.	Sospechaba que a Tom no le apetecía ir a Boston.
I'll get there in an hour.	Llegaré allí dentro de una hora.
He gathered the courage to decline the offer.	Él juntó el coraje para rechazar su oferta.
I don't want to go home.	No quiero volver a casa.
The night is still young.	La noche acaba de comenzar.
Tom won the race.	Tom ganó la carrera.
I agree with you on this point.	Estoy de acuerdo contigo en ese punto.
Could we have a fork?	¿Podría traernos un tenedor?
You may need to boil water.	Tal vez necesites hervir agua.
Tom ate three eggs and a slice of toast.	Tom comió tres huevos y una tostada.
It wouldn't be too hard to design a new website for you.	No te sería muy difícil diseñar un nuevo sitio web.
The army abandoned the town to the enemy.	El ejército le dejó el pueblo al enemigo.
She assured him that everything was OK.	Ella le aseguró que todo iba bien.
Tom couldn't stay silent any longer.	Tom ya no pudo quedarse callado.
Tom hopes to inherit a lot of money when his mother dies.	Tom espera heredar mucho dinero cuando su madre muera.
Give me your keys.	Dame tus llaves.
Trust your intuition.	Confía en tu intuición.
What have you come here for?	¿Para qué has venido aquí?
He did his best.	Él dio lo mejor que pudo.
It's a pity that you couldn't come.	Qué pena que no hayas podido venir.
He makes three times more money than I do.	Él gana tres veces más que yo.
Tom wondered if Mary was going to kiss him.	Tom se preguntaba si María iba a besarlo.
There are some cases where this rule doesn't apply.	Hay casos en que esta regla no aplica.
I have an urge to buy something.	Tengo un impulso de comprar algo.
Tom bought an expensive Christmas present for himself.	Tom se hizo a sí mismo un caro regalo navideño.
Tom told Mary the secret.	Tom le contó a Mary el secreto.
Raise up your left hand.	Levanta la mano izquierda.
I promised.	Prometí.
Will it bother you if I turn on the radio?	¿No le molesta si enciendo la radio?
That sounds too good to be true.	Eso suena demasiado bueno para ser cierto.
It was a very fortunate meeting.	Fue un encuentro muy afortunado.
Tom has no choice but to trust us.	Tom no tiene más remedio que confiar en nosotros.
It isn't worth worrying about it.	No vale la pena preocuparse por eso.
A man came over and asked if I was OK.	Un hombre se me acercó me preguntó si estaba bien.
Can you give me an explanation?	¿Podés darme una explicación?
What do you want this for?	¿Para qué quieres esto?
They don't take care of that dog.	Ellos no cuidan de ese perro.
How high should a home fence be?	¿Qué tan alta debiera ser la cerca de una casa?
Tom always drinks coffee in the morning.	Tom siempre toma café por la mañana.
My mother is seriously ill.	Mi madre está gravemente enferma.
I'll talk with you when you're not busy.	Hablaré contigo cuando estés desocupada.
That is where you are wrong.	Ahí es donde estás equivocado.
Tom is their leader.	Tom es su líder.
She went out of the room in anger.	Salió enfurecida de la habitación.
I won't lower myself to his level.	No me rebajaré a su nivel.
He forced me to go.	Me obligó a ir.
He's very generous, so let's go with him.	Él es muy generoso, así que vayamos con él.
He's a man of his word, so you can count on him.	Él es un hombre de palabra, así que puedes contar con él.
This house has a solid foundation.	Esta casa tiene cimientos firmes.
Churches are designated on the map with crosses.	Las iglesias están marcadas en el mapa con una cruz.
What's today's plan?	¿Qué plan para hoy?
What time does the mailman come?	¿A qué hora viene el cartero?
He's collecting various data.	Él está recolectando varios datos.
My father doesn't like music.	A mi padre no le gusta la música.
Mary is fascinating and mysterious.	Mary es fascinante y misteriosa.
He was a brave soldier.	Él fue un soldado valiente.
I think I have to go back on a diet after Christmas.	Creo que tendré que volver a hacer dieta después de navidad.
My husband is in jail.	Mi marido está en la cárcel.
She did the work alone.	Ella hizo sola el trabajo.
Because of rain, I could not go out.	No pude salir a causa de la lluvia.
I'm too tired to go out jogging.	Estoy demasiado cansado para salir a correr.
After work, Tom is always tired.	Después del trabajo, Tom está siempre cansado.
Who were you talking to?	¿Con quién hablabas?
We have a long and cold winter, but we know how to enjoy it.	Tenemos un invierno largo y frío, pero sabemos disfrutarlo.
I went to the hospital.	Fui al hospital.
I know that Mary is more beautiful than I am.	Sé que María es más linda que yo.
We have a boxing club in our school.	Tenemos un club de boxeo en la escuela.
Tom denied that he had ever met Mary.	Tom negó haber estado con Mary alguna vez.
The children are making a lot of noise.	Los niños están alborotando mucho.
A mosquito just bit me.	Me acaba de picar un zancudo.
Why aren't you studying?	¿Por qué no estás estudiando?
She invited me to dinner.	Ella me invitó a cenar.
This has to be done by Monday.	Esto tiene que hacerse para el lunes.
"Who is it? ""It's your mother."""	"""¿Quién es?"" ""Es tu madre."""
I wouldn't have believed that if I hadn't seen it with my own eyes.	No me lo habría creído si no lo hubiera visto con mis propios ojos.
He got lost in the city.	Él se perdió en la ciudad.
I need someone to help me with housework.	Necesito que alguien me eche una mano con las tareas de la casa.
Is there a washing machine in the house?	¿Hay una lavadora en la casa?
It's the first time in my life I've felt so connected with someone.	Es la primera vez en mi vida que me siento tan conectado con alguien.
If you could only speak English, you would be perfect.	Si tan solo pudieras hablar inglés, serías perfecto.
I went to school.	Fui a la escuela.
She attempted to kill herself.	Ella intentó suicidarse.
We put sugar in our tea.	Echamos azúcar en nuestro té.
Why do you like squirrels so much?	¿Por qué te gustan tanto las ardillas?
The paint hasn't dried yet.	La pintura no se secó todavía.
They're spies.	Ellos son espías.
He has grown three centimeters this year.	Él creció tres centímetros este año.
I'm sure that was helpful.	Estoy seguro de que aquello fue útil.
I don't understand you.	No os entiendo.
Wouldn't you like to get some fresh air?	¿Quieres dar un paseo?
They have twin daughters.	Ellos tienen hijas gemelas.
Whatever happens, he won't change his mind.	Pase lo que pase, él no cambiará su postura.
She must have studied very hard.	Ella debe haber estudiado muy duro.
I haven't paid this month's rent yet.	No he pagado el alquiler de este mes todavía.
I'm afraid I can't finish this report in time.	Me temo que no puedo acabar este informe a tiempo.
They loaded the truck.	Cargaron el camión.
Did you hear the news?	¿Escuchaste las noticias?
That's news to me.	Eso es noticia para mí.
I remember seeing you last year.	Recuerdo haberte visto el año pasado.
Don't shoot!	¡No disparéis!
Tom died just a few hours after Mary died.	Tom murió solo unas horas después que Mary.
I will not go to school tomorrow.	No iré mañana a la escuela.
I kept this for you.	Guardé esto para ti.
They like to reminisce.	A ellos les gusta recordar los viejos tiempos.
He's old enough to drive a car.	Tiene la edad suficiente como para manejar un auto.
My parents let me go there.	Mis padres me dejan ir allí.
I probably won't ever see Tom again.	Probablemente no volveré a ver a Tom jamás de nuevo.
He is the bravest soldier that ever lived.	Él es el soldado más valiente que jamás existió.
I wasn't born yesterday!	Yo no nací ayer.
This word has a double meaning.	Esta palabra tiene doble significado.
Do you miss Tom?	¿Echas de menos a Tom?
We think the reason for his success was because of hard work.	Nosotros creemos que el motivo de su éxito fué el trabajo duro.
I can be very persistent.	Yo puedo ser muy persistente.
She has no shame.	Ella no tiene vergüenza.
He's not in.	No está aquí.
It might be good if you bought it.	Podría ser bueno si lo compraste.
My dream is to become a teacher.	Mi sueño es ser profesor.
I know Tom.	Conozco a Tom.
How long have you been in Australia?	¿Hace cuánto que estás en Australia?
That'll last.	Durará.
Tom wanted to stay home with Mary.	Tom quería quedarse en casa con María.
Tom thought Mary could beat John.	Tom creyó que Mary podría derrotar a John.
Tom would be proud.	Tom estaría orgulloso.
Tom tried to convince Mary that he was right.	Tom intentó convencer a Mary de que él tenía razón.
Stop being lazy and find something to do.	Para de hacer el vago y encuentra algo que hacer.
I don't like oysters.	No me gustan las ostras.
He has a lot of money in the bank.	Él tiene mucho dinero en el banco.
It might rain this afternoon.	Quizá llueva esta tarde.
They live on Third Avenue.	Viven en la Tercera Avenida.
I will quit smoking for good.	Dejaré de fumar para siempre.
You seem resourceful.	Pareces tener recursos.
I was worried for nothing.	Me preocupaba por nada.
How do I make you go away?	¿Cómo hago para que te vayas?
The food was finger-licking good.	La comida estaba como para chuparse los dedos.
Turn to the left.	Girad a la izquierda.
Tom and Mary are still playing ping pong.	Tom y Mary todavía están jugando a pimpón.
I'm applying for a job.	Estoy solicitando un empleo.
Do you think what she said is a lie?	¿Crees que lo que ella dijo es mentira?
What happens next?	¿Qué pasa después?
It's a difficult language.	Es un idioma difícil.
Tom dried his face with a towel.	Tom se secó la cara con una toalla.
I'm not as talkative as you.	No soy tan habladora como tú.
It was rather difficult for me to make out what he was saying.	Me fue muy difícil entender lo que él estaba diciendo.
How high is Mt. Fuji?	¿Qué altura tiene el monte Fuji?
Please eat. You're hungry, aren't you?	Por favor come. Tienes hambre, ¿verdad?
Tom is running in order to catch the bus.	Tom va corriendo para alcanzar el bus.
Please tell Tom that Mary called.	Por favor dígale a Tom que Mary llamó.
Tom is a witness.	Tom es testigo.
You can't take it with you when you die.	No te lo vas a llevar cuando te mueras.
Ten people were injured in the accident.	Diez personas resultaron heridas en el accidente.
He is always willing to help others.	Él siempre está dispuesto a ayudar a los demás.
It's getting hotter and hotter.	Se está calentando cada vez más.
I've always believed that.	Siempre he creído eso.
I didn't drink that milk.	Yo no tomé esa leche.
Our dog seldom bites.	Nuestro perro rara vez muerde.
Your instincts were right about Tom.	Tu corazonada sobre Tom era correcta.
They fled in all directions.	Huyeron en todas direcciones.
The weatherman says we'll have rain in the afternoon.	El hombre del tiempo dice que tendremos lluvia por la tarde.
I need to speak to you.	Necesito hablar contigo.
Have you ever had a narrow escape?	¿Te has salvado alguna vez por los pelos?
Germs can only be seen with the aid of a microscope.	Los microbios sólo pueden ser observados con la ayuda de un microscopio.
We must always consider the public interest.	Deberíamos pensar siempre en el interés común.
Tom showed Mary a picture of John and another boy.	Tom mostró a Mary una foto de John y otro chico.
He made me out to be a liar.	Me ha hecho quedar como un mentiroso.
He should have been a lawyer.	Él debió haber sido abogado.
They're washing their hands.	Ellos se están lavando las manos.
I'm thinking of you.	Estoy pensando en ti.
Don't sell yourself short, Tom.	No te menosprecies, Tom.
That sounds stupid.	Suena ridículo.
She ignored him almost all day.	Ella lo ignoró casi todo el día.
Tom can't explain it.	Tom no puede explicarlo.
They went hand in hand.	Ellos iban tomados de la mano.
We left him some cake.	Le dejamos un poco de tarta.
I want to leave Boston.	Quiero irme de Boston.
Tom got in the car and started the engine.	Tom entró en el coche y encendió el motor.
You can use my car, if you want to.	Puedes usar mi auto, si quieres.
I don't think you have anything to worry about.	No creo que tengas nada de que preocuparte .
You may read this book.	Puedes leer este libro.
I can't go out because I have a lot of homework.	Tengo muchos deberes, así que no puedo salir.
Tom will apologize.	Tom se disculpará.
Have you met any of Tom's friends?	¿Has conocido a alguno de los amigos de Tom?
I want to tell you something.	Te quiero decir algo.
That's unlikely to happen.	Eso es improbable que ocurra.
I don't always understand everything you're saying.	No siempre entiendo todo lo que usted dice.
Pandas are beautiful animals.	Los pandas son animales hermosos.
You came out of the room.	Saliste del cuarto.
I can't tell you where Tom lives.	No puedo decirles dónde vive Tom.
Please turn over.	Dese vuelta, por favor.
The room was devoid of furniture.	El cuarto estaba desprovisto de mobiliario.
Humor me.	Compláceme.
I can do this on my own.	Lo puedo hacer solo.
Get that off my table.	Quita eso de mi mesa.
You'll want to see this.	Vas a querer ver esto.
People can easily tell the difference between them.	La gente les puede diferenciar con facilidad.
The girl had a long scarf around her neck.	La muchacha llevaba una larga bufanda alrededor de su cuello.
This is all your fault.	Todo eso es culpa vuestra.
He sipped the hot coffee slowly.	Él lentamente se tomó a sorbos su café.
I like this shirt.	Me gusta esta camisa.
I'm ordering you to leave immediately.	Te ordeno que te vayas de inmediato.
Tom didn't act quickly enough.	Tom no actuó lo suficientemente rápido.
Tom has a lot of people to see tomorrow morning.	Tom tiene que ver a un montón de gente mañana por la mañana.
This is my fault.	Esto es culpa mía.
Tom felt frustrated.	Tom se sintió frustrado.
Tom lied to Mary.	Tom le mintió a Mary.
Everyone has stopped working.	Todos han dejado de trabajar.
Tom wore a new coat to school today.	Hoy Tom llevó un nuevo abrigo a la escuela.
I know that you are in love with me.	Sé que estáis enamorados de mí.
The monkey got away.	Se escapó el mono.
I admire you for your courage.	Os admiro por vuestro coraje.
That accident is a very good example of what happens when you're not careful.	Aquel accidente es un muy buen ejemplo de lo que pasa cuando no se tiene cuidado.
The police observed the man enter the bank.	La policía vio al hombre entrar al banco.
Dance as much as you want.	Bailad cuanto queráis.
I answered neither of the letters.	No respondí ninguna de las cartas.
I'll stay at home with my grandparents this weekend.	Me quedaré en casa de mis abuelos este fin de semana.
I know your mom doesn't want you to talk to me.	Sé que tu mamá no quiere que hables conmigo.
I really don't understand what's so funny.	De veras no entiendo qué es tan gracioso.
I have many things to do now.	Ahora tengo muchas cosas que hacer.
What pretty flowers!	¡Qué flores tan bonitas!
Tom doesn't want to go there.	Tom no quiere ir allá.
My car isn't powerful enough.	Mi carro no es suficientemente poderoso.
I have no idea what you're talking about.	No tengo idea de qué estás hablando.
Can we trust Tom?	¿Podemos confiar en Tom?
I've thought about you a lot.	He pensado mucho en ti.
It's difficult to help people that don't want your help.	Es difícil ayudar a la gente que no quiere ayuda.
What are you reading now?	¿Qué estás leyendo ahora?
I don't regret a thing.	No me arrepiento de nada.
We're spending too much money.	Estamos gastando demasiado dinero.
It was fine all day.	Estuve bien todo el día.
I wanted to study French.	Quería estudiar francés.
I ran.	Corrí.
The boy hugged the puppy to his chest.	El chico abrazó a su pecho al cachorro.
Whose newspaper is this?	¿De quién es este periódico?
This is yours.	Esto es tuyo.
Take off your shoes.	Quítense los zapatos.
Women today drink as much as men.	Hoy en día, las mujeres beben tanto como los hombres.
Tom is a hoot.	Tom es bien botana.
By the way, what is the matter with him?	Por cierto, ¿qué le pasa?
What happened to my door?	¿Qué le pasó a mi puerta?
He found himself in a terrible fix.	Se encontró en un compromiso terrible.
How tall do you think Tom is?	¿Cuánto crees que mide Tom?
I decided to ask my friend for help.	Decidí pedir ayuda a mi amigo.
There was a detour on the road.	Había una desviación en el camino.
Are you from Australia?	¿Eres de Australia?
The sky grew darker and darker, and the wind blew harder and harder.	El cielo se puso cada vez más oscuro y el viento sopló cada vez más fuerte.
I want you to leave my house.	Quiero que te vayas de mi casa.
You should chew your food well.	Debes masticar bien tu comida.
I turned the doorknob.	Giré el pomo de la puerta.
Is that why you want to kill me?	¿Es por eso que me quieres matar?
This is a picture of my mother.	Esta es una fotografía de mi madre.
They're about to start.	Están por empezar.
We failed due to a lack of preparation.	Nosotros fracasamos por la falta de preparación.
That's not what you said.	Eso no es lo que ustedes dijeron.
Tom pushed Mary down the stairs.	Tom empujó a Mary por las escaleras.
Should I tell Tom what you and I did together?	¿Debería contarle a Tom lo que tú y yo hicimos juntos?
Our ancestors arrived in this country 150 years ago.	Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.
Is that too much to ask?	¿Es eso mucho pedir?
The Japanese population is shrinking.	La población japonesa está decreciendo.
He is not what he was ten years ago.	Él ya no es el de hace diez años atrás.
The population of this country is smaller than that of the United States.	La población de este país es más pequeña que la de Estados Unidos.
Do you think I'd be stupid enough to come here without a weapon?	¿Crees que yo sería lo suficientemente estúpido para venir aquí sin un arma?
Tom couldn't decide which camera to buy.	Tom no podía decidir qué cámara comprar.
There has to be a satisfactory solution to the problem.	Tiene que haber una solución satisfactoria para el problema.
Don't make excuses.	No pongas excusas.
Let me give you several other reasons why you should do that.	Déjame darte varias otras razones por las que deberías hacer eso.
They stopped singing.	Ellos dejaron de cantar.
You can build a pinhole camera with a shoe box.	Puedes construir una cámara estenopeica con una caja de zapatos.
You'd better not tell Tom.	Mejor será que no le digas a Tom.
She kept me waiting for over an hour.	Ella me hizo esperar más de una hora.
He provided the boys with food, clothing and shoes.	Él proporcionó a los niños comida, ropa y zapatos.
They were both naked.	Ellos dos estaban desnudos.
That's what happens.	Eso es lo que pasa.
He mistook me for an Englishman.	Él me tomó por un inglés.
Tom buttoned up his coat.	Tom se abrochó su abrigo.
You want me to wash my hands first, don't you?	Quieres que me lave las manos primero, ¿verdad?
I went hiking.	Me fui de excursión.
I have to take a shower.	Me tengo que dar una ducha.
Tom shared the apartment with Mary and three other friends.	Tom compartía departamento con Mary y otros tres amigos.
I thought you didn't have any family.	Pensé que no tenías familia.
Thanks for joining us.	Gracias por unírtenos.
I began studying French when I was thirteen years old.	Comencé a estudiar francés cuando tenía trece años.
Were you at home yesterday?	¿Ayer estuviste en tu casa?
Speak up!	¡Habla más alto!
That's none of your business.	Eso no es asunto tuyo.
You are very beautiful.	Eres muy guapa.
Tom is my friend.	Tom es mi amigo.
That's what we want to know.	Eso es lo que queremos saber.
You made it.	Lo has conseguido.
Tom promised to write every day.	Tom prometió escribir todos los días.
It's too expensive.	¡Es demasiado caro!
How do you spell that word?	¿Cómo se escribe esa palabra?
It's just one of those annoying buzzwords.	Es sólo una de esas palabras que está de moda.
A cat is lying in the sun.	Un gato está tumbado al sol.
I don't want to harm you.	No quiero hacerte daño.
Tom may take all the time he needs.	Tom se puede tomar todo el tiempo que necesite.
What time do you go home?	¿A qué hora te vas a casa?
If you've got something to say, say it.	Si tienes algo que decir, dilo.
The door to Tom's room was closed.	La puerta del cuarto de Tom estaba cerrada.
This is my destiny.	Es mi destino.
What is today's date?	¿Qué fecha es hoy?
You're a good cook.	Eres un buen cocinero.
What did you do at school today?	¿Qué hiciste en la escuela hoy?
I do not understand you.	No te entiendo.
I can't bear the sight of him.	No puedo soportar verlo.
Tom had to go himself.	Tom tuvo que ir él mismo.
The desire to fly in the sky like a bird inspired the invention of the airplane.	El deseo de volar como un pájaro inspiró la invención del avión.
Give me a hint.	Dame una pista.
We're not going to find anything.	No vamos a encontrar nada.
He was raised in an artistic family.	Él fue criado en una familia artística.
I want a single room if possible.	Quiero una pieza individual si es posible.
You should have attended today's meeting.	Tenías que haber asistido a la reunión de hoy.
Tom jumped off a cliff.	Tom saltó de un precipicio.
Tom couldn't say anything publicly.	Tom no podía decir nada en público.
I thought you were my best friend.	Pensé que eras mi mejor amigo.
Won't you speak to Tom about it?	¿No hablarán con Tom al respecto?
This bread is very delicious.	Este pan es muy delicioso.
Where can I buy coffee?	¿Dónde puedo comprar café?
Get on in here.	Ven acá.
Are you a believer?	¿Eres un creyente?
I expected more from you.	Esperaba más de vos.
You are very smart.	Sos muy listo.
Tom's not in the office.	Tom no está en la oficina.
Please accept my heartfelt apology.	Por favor, acepta mi sincera disculpa.
He goes there now and again.	Va allí de cuando en cuando.
I want everything you just said written into the contract.	Quiero que todo lo que acabas de decir salga escrito en el contrato.
My father does not always walk to work.	Mi padre no va siempre andando al trabajo.
Use it or lose it.	Úsalo o piérdelo.
I'm not any busier today than usual.	Hoy no estoy más atareado que de costumbre.
Tom is the one who showed me how to do it.	Tom es el que me mostró como hacerlo.
I'm not good at this.	Esto no se me da bien.
Please just tell me what it is you want to do.	Por favor, solo dime qué es lo que quieres hacer.
What did Tom tell Mary?	¿Qué le dijo Tom a Mary?
Tom understands your position.	Tom entiende tu postura.
You'll be asked why you want to be a teacher.	Te preguntarán por qué quieres ser profesor.
Tom has three cousins.	Tom tiene tres primos.
She took us all in with her smile.	Ella nos cautivó a todas con su sonrisa.
Come to me.	Venid a mí.
Sit beside me.	Siéntate junto a mí.
He drank a little.	Él bebió un poco.
A molecule of water is made up of one oxygen and two hydrogen atoms.	Una molécula de agua se compone de un átomo de oxígeno y dos átomos de hidrógeno.
What do you want to do before you die?	¿Qué te gustaría hacer antes de morir?
I prefer reading.	Prefiero leer.
The people for the experiment were chosen at random.	Los sujetos para el experimento fueron seleccionados aleatoriamente.
Do you need more money?	¿Necesitás más dinero?
I thought it would never happen.	Pensé que nunca pasaría.
Tom has to go to bed early tonight.	Tom tiene que irse temprano a la cama esta noche.
She was brought up in the lap of luxury.	Ella fue educada en una vida de lujo.
What has that to do with me?	¿Qué tiene que ver eso conmigo?
The heat is killing me.	El calor me está matando.
There are millions of stars in the universe.	Hay millones de estrellas en el universo.
It will grow back.	Volverá a crecer.
We'll furnish you with everything you need.	Os proporcionaremos todo lo que necesitéis.
There is a TV remote control under the couch.	Hay un control remoto abajo del sofá.
I can't eat raw eggs. They have to be cooked.	No puedo comer huevos crudos, tienen que estar cocidos.
I think that Tom hasn't left yet.	Creo que Tom no se ha ido todavía.
Is this suitable?	¿Esto es adecuado?
The telephone is broken.	El teléfono está roto.
I'd like to go to the movies.	Me gustaría ir al cine.
Tom is trapped.	Tom está atrapado.
Why did Tom quit his job?	¿Por qué dejó su trabajo Tom?
My grandmother lived with us.	Mi abuela vivía con nosotras.
I've eaten.	He comido.
We saw monkeys at the zoo.	Vimos monos en el zoo.
I think you should see a doctor.	Creo que deberías ver a un médico.
It is education that is key to the success.	Es la educación la llave al éxito.
Tom advised Mary to take better care of herself.	Tom le aconsejó a Mary que se cuidase mejor.
The war is still going on.	La guerra todavía continúa.
I know that some people value my work.	Sé que algunas personas valoran mi trabajo.
Tell Tom I don't know Mary.	Dile a Tomás que yo no conozco a María.
Give me the number.	Dame el número.
How many times a month do you write your mother?	¿Cuántas veces al mes le escribes a tu madre?
Admission is free.	La entrada es gratuita.
The car isn't worth repairing.	No merece la pena reparar ese coche.
Everyone wants to meet you. You're famous!	Todos quieren conocerte, ¡eres famoso!
Just take one.	Coge solo uno.
She asked him to help her father clean the garage.	Le pidió que le ayudara a su padre a limpiar la cochera.
I tried to learn the melody by heart.	Intenté aprenderme de memoria la melodía.
As for me, I have nothing to complain of.	Lo que es yo, no tengo ninguna queja.
Which book do you need?	¿Qué libro necesita?
Did Tom say something to you?	¿Acaso Tom te dijo algo?
Yesterday was a hot day.	Ayer hizo calor.
Can you please stop singing?	¿Podéis dejar de cantar, por favor?
You're very clever.	Son muy listos.
Here is one of my pictures.	Aquí hay una foto hecha por mi.
Tom is now a multimillionaire.	Ahora Tom es un multimillonario.
Do you know if he has a girlfriend?	¿Sabes acaso si él tiene novia?
Do we have to help Tom?	¿Tenemos que ayudar a Tom?
I met a Canadian man named Tom Jackson.	Conocí a un canadiense llamado Tom Jackson.
Tom blamed Mary for all his problems.	Tom culpó a Mary por todos sus problemas.
The thieves opened the door with a pass key.	Los ladrones falsearon la puerta.
Nobody speaks like this in Germany.	Nadie habla así en Alemania.
He lay down on the bed.	Él se recostó sobre la cama.
I had a suspicion that he would leave me.	Tenía la sospecha de que él me dejaría.
We're just talking.	Solo estamos hablando.
Tom is Mary's stepfather.	Tom es el padrastro de Mary.
Are you involved in this?	¿Estás involucrado en esto?
Don't spill the beans.	No descubras el pastel.
Do you still have my key?	¿Todavía tiene usted mi llave?
After work, I go right home.	Voy directo a casa después del trabajo.
I am repairing the washing machine.	Estoy arreglando el lavarropas.
Those apples are big.	Esas manzanas son grandes.
She substituted margarine for butter.	Ella reemplazó la margarina por manteca.
I want this.	Quiero esto.
Nobody ran.	No corrió nadie.
Dirty drinking water can cause sickness.	El agua potable sucia puede provocar enfermedades.
Take this table away.	Quita esta mesa.
He went to stay with his cousin.	Él se fue a quedar donde su primo.
The dog knew its master.	El perro conocía a su amo.
Don't let this codebook fall into enemy hands.	No dejes que este libro de claves caiga en manos enemigas.
Nothing will happen to you as long as you're with me.	Nada te pasará mientras estés conmigo.
As far as I am concerned, everything is all right.	Que yo sepa, todo está bien.
We are hoping for your quick recovery.	Esperamos que te recuperes pronto.
Tom was lying about that.	Tom estaba mintiendo acerca de eso.
I'm going to give it to Tom.	Se lo voy a dar a Tom.
There is no meat left in the fridge.	No queda carne en el refrigerador.
If you are not going to the concert, then neither am I.	Si no vas al concierto, tampoco voy yo.
Sometimes I go and sometimes I don't.	A veces voy y a veces no.
Neither defendant was found guilty.	Ninguno de los acusados ​​fue declarado culpable.
Then the motor suddenly died.	Entonces el motor dejó de funcionar de repente.
Tom gave Mary a pat on the shoulder.	Tom le dio una palmada en el hombro a Mary.
We can't drink milk.	No podemos beber leche.
Ask them.	Preguntales.
A strange man was walking back and forth in front of my house.	Un hombre extraño estaba caminando para adelante y para atrás en frente de mi casa.
Tom asked Mary to tell him about the house she had lived in when she was a child.	Tom le pidió a Mary que le hablara de la casa en la que vivía cuando era niña.
Tom made fun of Mary.	Tom se burló de Mary.
You have to come back in 30 minutes.	Tienes que volver en 30 minutos.
It's healthy to breathe deeply.	Respirar profundamente es bueno para la salud.
He likes singing and dancing.	Le gusta cantar y bailar.
Tom is hiding behind the door.	Tom está escondido atrás de la puerta.
I don't want to be rude.	No quiero ser rudo.
For a moment, Tom was too surprised to speak.	Durante un momento Tom estuvo demasiado sorprendido para hablar.
Gulliver's Travels was written by a famous English writer.	Los Viajes de Gulliver fueron escritos por un famoso escritor inglés.
I'm in Perth.	Estoy en Perth.
I don't get it.	No entiendo.
Tom doesn't look very well. Is he sick?	Tom no se ve muy bien. ¿Está enfermo?
He eats lunch at a cafeteria.	Él almuerza en una cafetería.
I'm deeply in love with you.	Estoy profundamente enamorado de ti.
I expect details.	Espero detalles.
He is always day-dreaming.	Siempre está soñando despierto.
He has a beard.	Tiene barba.
I wish I had been there with you.	Ojalá hubiera estado ahí contigo.
I was really hungry.	Tenía mucha hambre.
Would you please explain the rules to me?	¿Me explicarías las reglas, por favor?
Ask your question.	Pregunta.
Let him enter.	Déjale pasar.
You and I make a good team.	Tú y yo formamos un buen equipo.
I wouldn't do it for all the tea in China.	No lo haría ni por todo el té en China.
Would you give me the recipe for your salad?	¿Me darías la receta de tu ensalada?
Most Japanese take a bath every day.	La mayoría de los japoneses se toman un baño cada día.
I felt the house shaking terribly.	Yo sentí a la casa sacudirse terriblemente.
If something goes wrong, just blame it on the translator.	Si algo va mal, simplemente échale la culpa al traductor.
Are you saying that I'm a liar?	¿Estás diciendo que soy una mentirosa?
Everybody speaks well of him.	Todo el mundo habla bien de él.
Tom decided not to go to the party.	Tom decidió no ir a la fiesta.
Let's go have a drink.	Vayámonos a beber algo.
It's a good start.	Es un buen comienzo.
If possible, I'd like to receive new information about this case.	Si es posible, me gustaría recibir nueva información acerca de este caso.
I caught him stealing the camera.	Lo atrapé robando la cámara.
Where is a doctor?	¿Dónde hay un doctor?
If it makes you feel bad, why do you smoke?	Si te hace sentir mal, ¿por qué fumas?
I can't say.	No lo puedo decir.
I have no idea what I'm supposed to do.	No tengo ni idea de lo que debo hacer.
What are you doing out of jail?	¿Qué haces fuera de la cárcel?
Tom couldn't live up to Mary's expectations.	Tom no podía estar a la altura de las expectativas de Mary.
I'm aware of that.	Soy consciente de eso.
You can't change your username.	No puede cambiar su nombre de usuario.
I know that you're in love with me.	Sé que usted está enamorada de mí.
Is it possible to determine the diameter from the circumference?	¿Es posible determinar el diámetro por la circunferencia?
Tom killed the cockroach with a broom.	Tom mató la cucaracha con una escoba.
The elephant is liked by little children.	A los niñitos les gusta el elefante.
I found the empty box.	Encontré la caja vacía.
I'm sorry, my father's not here.	Lo siento, mi padre no está aquí.
I'm not sleepy.	No tengo sueño.
She was an orphan who lost her parents in a plane crash.	Ella fue una huérfana que perdió a sus padres en un accidente de avión.
Is there anything you want that you don't have?	¿Hay algo que quieras que no tengas?
I think you need to call Tom.	Creo que tienes que llamar a Tom.
It wasn't important.	No era importante.
Tom slept in the car.	Tom durmió en el coche.
We need three more chairs.	Necesitamos tres sillas más.
He tried to get rid of the ants.	Él intentó librarse de las hormigas.
Generally, the Japanese are very diligent workers.	Generalmente, los japoneses son trabajadores muy diligentes.
This and no more.	Esto y no más.
I have to be there.	Tengo que estar allí.
It is uncertain whether he is coming or not.	No es seguro si vendrá o no.
I said he could go.	Dije que podía ir.
It is said that global warming is directly related to carbon dioxide emissions.	Se dice que el calentamiento global está directamente relacionado con las emisiones de dióxido de carbono.
Tom always drinks at least three cups of coffee in the morning.	Tom siempre bebe por lo menos tres tazas de café por la mañana.
I can't figure out how to solve this problem.	No puedo descubrir cómo resolver este problema.
Tom says he won't come.	Tom dice que no vendrá.
Mt. Everest is higher than any other mountain in the world.	El monte Everest es más alto que cualquier otra montaña en el mundo.
I know what you were doing.	Sé lo que estabas haciendo.
Let's do it.	Hagámoslo.
Cars keep to the left in Japan.	Los autos se mantienen a la izquierda en Japón.
You can't deny it.	No podés negarlo.
Are you lost?	¿Os habéis perdido?
You forgot to comb your hair, Tom.	¡Te olvidaste de peinarte, Tomás!
Tom talked about Boston.	Tom habló sobre Boston.
Tom and Mary were about to sit down for dinner when John knocked on the door.	Tom y Mary se estaban por sentar a cenar cuando John golpeó la puerta.
Tom took another sip from his glass of beer.	Tom bebió otro sorbo de su vaso de cerveza.
I'm going to need some volunteers.	Voy a necesitar algunos voluntarios.
I am full, and I can eat no more.	Estoy lleno y no puedo comer más.
Everybody at school knows your name.	Todos en la escuela saben tu nombre.
We need a doctor. It's an emergency.	Necesitamos un médico. Es una emergencia.
I have bad news for you.	Tengo malas noticias para ti.
He's a DJ.	Él es DJ.
I need many books.	Necesito muchos libros.
I heard him sing at the concert.	Lo escuché cantando en el concierto.
He is like a father to me.	Él es como un padre para mí.
It's hard to tell you from your brother.	Es difícil distinguirte de tu hermano.
We're still on our honeymoon.	Todavía estamos en nuestra luna de miel.
Did you see my camera?	¿Habéis visto mi cámara?
It would be virtually impossible to convince Tom to come along with us.	Sería virtualmente imposible convencer a Tom de ir con nosotros.
They gave up.	Se rindieron.
I went to the station.	Fui a la estación.
Tom was one of my patients.	Tom era uno de mis pacientes.
Tom has no recollection of how he got his black eye.	Tom no recuerda como hizo para tener el ojo morado.
There is no rule without exceptions.	La excepción confirma la regla.
Tom loosened his collar.	Tom se aflojó su cuello.
I don't want Tom messing it up for us.	No quiero que Tom nos lo estropee.
It hasn't been easy for Tom to earn enough money to support his large family.	Ganar suficiente dinero para mantener a su gran familia no ha sido fácil para Tom.
Tom went to Paris to study French.	Tom fue a París para estudiar francés.
Invite him over to watch a movie.	Invítalo a ver una película.
She woke him up.	Ella le despertó.
Tom is asking questions to the teacher.	Tom le está haciendo preguntas al profesor.
I don't share your opinion.	No comparto tu opinión.
Women are meant to be loved, not to be understood.	Las mujeres necesitan ser amadas, no comprendidas.
Tom liked horses.	A Tom le gustaban los caballos.
All sugar is sweet.	Todo el azúcar es dulce.
I feel like someone is watching us.	Siento como si alguien nos estuviera observando.
Don't be afraid of making mistakes when you speak English.	No tengas miedo de cometer errores cuando hables en inglés.
Get started.	Empieza.
Don't treat me as if I were a child.	No me trates como si fuera un niño.
Tom's feet felt numb.	Tom sintió su pie entumecido.
He betrayed my confidence.	Abusó de mi confianza.
I know Tom didn't know we didn't need to do that.	Sé que Tom no sabía que no necesitábamos hacer eso.
Was anyone surprised?	¿Le sorprendió a alguien?
He will be back in an hour.	Él volverá en una hora.
I have a list here.	Tengo aquí una lista.
Did you practice the piano this morning?	¿Practicaste con el piano esta mañana?
She spends a lot of money on shoes.	Ella se gasta mucho dinero en zapatos.
Tom doesn't know for certain what Mary is going to do.	Tom no sabe exactamente que pretende hacer María.
I didn't know what it meant.	No sabía qué significaba.
In California, most houses have frames of wood.	En California, la mayoría de las casas tienen armazón de madera.
Televisions with vacuum tubes are regarded as being behind the times.	Los televisores con tubos de vacío son consideradas obsoletas.
You ought not to miss it.	No debe perdérselo.
You like chocolate, right?	Te gusta el chocolate, ¿verdad?
I wouldn't advise that.	Yo no aconsejaría eso.
Tom was the last one to arrive this morning.	Tom fue el último en llegar esta mañana.
Tom dressed himself quickly, then ran out the door.	Tom se vistió rápidamente, luego salió corriendo por la puerta.
Japan has changed significantly in the past 50 years.	Japón ha cambiado mucho en los últimos 50 años.
That will never change.	Eso nunca va a cambiar.
I've seen that picture before.	Esa foto la he visto antes.
Avoid crossing this street when it is raining.	Evita cruzar esta calle cuando llueve.
How much is this tie?	¿Cuánto cuesta esta corbata?
Is there anything you can't do?	¿Hay algo que no puedas hacer?
You must learn English whether you like it or not.	Debes aprender inglés te guste o no.
Tom never looked back.	Tom nunca volteó la mirada.
It's true that she's dead.	Es verdad que está muerta.
He abandoned his family.	Él abandonó a su familia.
She might know that we are here.	Puede que ella sepa que estamos aquí.
The leaves are changing color.	Las hojas están cambiando de color.
The ship went up in flames.	El barco estalló en llamas.
It seems something's gone wrong.	Parece que algo salió mal.
You remember that, don't you?	¿Te acuerdas de eso, no?
Tom considered changing his job.	Tom consideró cambiar de empleo.
I haven't forgotten.	No me he olvidado.
There's no sense in doing that.	No tiene sentido hacer eso.
Tom did many of the experiments himself.	Muchos de los experimentos los hizo Tom por sí mismo.
Can I eat this orange?	¿Puedo comerme esta naranja?
I want to be an artist.	Deseo ser artista.
He ruled his kingdom fairly.	Él reinó con justicia su reino.
Don't be angry.	No te enfades.
I got my notebook stolen.	Me robaron el ordenador portátil.
I have a son who's just turned three.	Tengo un hijo que acaba de cumplir tres años.
He consoled himself with the thought that it might have been worse.	Él se consoló con la idea de que pudo haber sido peor.
Tom and I want to talk to you about something.	Tom y yo queremos hablar contigo de una cosa.
I can't put up with him any longer.	No le aguanto más.
Father bought me a camera.	Mi padre me ha comprado una cámara.
I don't want Tom to come to our party.	No quiero que Tom venga a nuestra fiesta.
She was the last woman I expected to see.	Es la última mujer que yo esperaba ver.
I even tried writing a song about what happened.	Incluso traté de escribir una canción acerca de lo que ocurrió.
I'm pretty tense right now.	Ahora mismo estoy bastante tenso.
He held out his hand to me.	Tendió su mano hacia mí.
Are you sure you can't come with me?	¿Estás seguro de que no puedes venir conmigo?
Tom rewrote the paragraph.	Tom reescribió el párrafo.
Mary went to the tanning salon.	María fue al salón de bronceado.
I'm surprised that you won the prize.	Estoy sorprendido de que ganaras el premio.
Tom is a college student.	Tom es un universitario.
It is raining now.	Está lloviendo ahora.
Who's eaten all the cookies?	¿Quién se comió todas las galletas?
I thought Tom dumped Mary a month ago.	Pensé que Tom había dejado a Mary hace un mes.
I love hiking.	Yo amo el excursionismo.
As a matter of fact, he was convinced.	De hecho quedó convencido.
I want to try that on.	Quiero probarme ese.
I don't believe it!	¡No lo puedo creer!
Tom went back to work.	Tom volvió al trabajo.
I understand it.	Lo entiendo.
She is a serious person.	Ella es una persona seria.
I would never hurt Tom.	Nunca lastimaría a Tom.
True philosophy is seeing things as they are.	La verdadera filosofía es ver las cosas tal y como son.
This place is really noisy.	Este sitio es de lo más ruidoso.
We've had some very cold winters.	Hemos pasado unos inviernos muy fríos.
How long have you been engaged?	¿Cuánto tiempo lleváis prometidos?
I'm content with my salary.	Yo estoy contento con mi salario.
Throw it to Tom.	Tíraselo a Tom.
I just need five minutes.	Solo necesito cinco minutos.
You must come back before nine o'clock.	Debes volver antes de las nueve en punto.
The constitution of the country is very democratic.	La constitución del país es muy democrática.
I can remember what it felt like.	Puedo acordarme de cómo se sentía.
Tom arrived after Mary had already left.	Tom llegó después que Mary ya se había ido.
I was surprised that Tom spoke French so well.	Me sorprendió que Tomás hablase francés tan bien.
I can't forgive her.	No puedo perdonarle.
Just take one.	Coja solo una.
Tom tripped Mary.	Tom zancadilleó a Mary.
He waited until ten and left shortly afterwards.	Él esperó hasta las diez y se fue poco después.
I'd like to leave a message for Tom.	Quisiera dejar un mensaje para Tom.
My eyes are itchy.	Me pican los ojos.
The news that the president was killed surprised them.	La noticia de que mataron al presidente los sorprendió.
The film was not a success in Japan.	La película no fue un éxito en Japón.
Money doesn't grow on trees.	El dinero no crece en los árboles.
She devoted her entire life to the study of physics.	Ella dedicó su vida entera al estudio de la física.
I'm very close to Tom.	Estoy muy cerca de Tom.
Tom says that he won't shake hands with Mary.	Tom dice que no le dará la mano a Mary.
If that's true, then she's better than me.	Si eso es verdad, ella es mejor que yo.
I have got to go now.	Tengo que irme ahora.
I don't know when he will come.	No sé cuándo vendrá él.
Tom has fallen in love with Mary.	Tom se ha enamorado de Mary.
I need your number.	Necesito tu número de teléfono.
I want to find out what caused the problem.	Quiero averiguar qué provocó el problema.
You can not master English in a short time.	No se puede dominar el inglés en poco tiempo.
It's too late to apologize now.	Ya es muy tarde para pedir disculpas.
I'll cook tonight.	Yo cocinaré esta noche.
Watch closely.	Mira con atención.
How many computers have you had so far?	¿Cuántos computadores has tenido hasta ahora?
I hope he will succeed in his new position.	Espero que él triunfe en su nuevo puesto.
According to TV news, there was a plane crash in India.	Según las noticias en televisión, hubo un accidente de avión en India.
Tom almost kissed Mary, but decided not to.	Tom casi besó a María, pero decidió que no.
Just do what I'm doing.	Simplemente haz lo que yo.
That's not what I'm here for.	Eso no es por lo que estoy aquí.
Delete that picture.	Elimina esa foto.
Children sometimes lack patience.	A veces los niños no tienen paciencia.
Could you drive more slowly?	¿Puedes conducir un poco más despacio?
Tom's mother was a wise woman.	La madre de Tom fue una mujer sabia.
Your French is good.	Tu francés es bueno.
I have another engagement.	Tengo otro compromiso.
We're cousins.	Somos primos.
You know I have to go.	Sabes que me tengo que ir.
Could you lend me your bicycle for a couple of days?	¿Podrías prestarme tu bicicleta por un par de días?
Tom told me he didn't have to do that.	Tom me dijo que él no tenía que hacer eso.
You should remember that.	Debes recordar eso.
He built a new house.	Él construyó una nueva casa.
You've got a great sense of humor.	Tienes un gran sentido del humor.
Tell me when you're done.	Avisame cuando termines.
Have you ever returned home before seven?	¿Has vuelto a la casa antes de las siete alguna vez?
This is a joke.	Esta es una broma.
He successfully passed the exam.	Él aprobó el examen satisfactoriamente.
Nobody's been hurt.	Nadie ha resultado herido.
Sleep is no less essential to one's health than food.	El sueño no es menos necesario para la salud que la comida.
Tom was on television last week.	Tom salió en televisión la semana pasada.
Why did you do it?	¿Por qué hiciste eso?
Were you the one who rung the bell?	¿Fuiste tú el que hizo sonar la campana?
Make it short.	Resume.
Is Tom married?	¿Tomás está casado?
At least I have somewhere to sleep.	Al menos tengo un lugar donde dormir.
Tom won't be able to understand any of this.	Tom no va a poder entender nada de esto.
Some people seem to enjoy arguing.	A algunas personas parece que les gusta discutir.
I am going to miss you.	Te echaré de menos.
What is going on here?	¿Qué está pasando aquí?
The book is small.	El libro es pequeño.
Tom needs somebody to help him.	Tom necesita a alguien que lo ayude.
Please speak more quickly.	Por favor, hable más rápido.
Tom can already play the drums better than I could at his age.	Tom ya puede tocar batería mejor de lo que yo podía a su edad.
Come on out here.	Sal aquí.
She always boasts of her luck.	Ella siempre presume de su buena suerte.
How did the exam go?	¿Cómo salió el examen?
I like your car.	Me gusta tu automóvil.
Who is that man?	¿Quién es ese hombre?
They had fun with us.	Ellas se entretuvieron con nosotras.
Stop acting like a jerk.	Deja de actuar como un idiota.
It's the most beautiful thing I've ever seen.	Es la cosa más hermosa que he visto en mi vida.
What are you doing Sunday?	¿Qué haces este domingo?
Tom said he was very sorry.	Tomás dijo que estaba muy apenado.
I got here Monday night.	Llegué aquí la noche del lunes.
Is this your beer?	¿Esta es tu cerveza?
Wait till I get my hat.	Espéreme mientras voy por mi sombrero.
Tom is involved.	Tom está implicado.
I want to go to the store.	Quiero ir a la tienda.
What a wonderful family.	Qué familia más maravillosa.
The judge sentenced him to a year in prison.	El juez lo sentenció a un año de prisión.
I just don't think it's necessary.	Simplemente no creo que sea necesario.
Anyone can do it.	Cualquiera puede hacerlo.
These horses are Tom's.	Estos caballos son de Tom.
Boston is a great place to visit.	Boston es un lugar estupendo para visitar.
She takes care of my children.	Ella cuida a mis hijos.
I will make you happy.	Te haré feliz.
The movie is popular among the youngsters.	La película es popular entre los jóvenes.
He earns twenty dollars a day.	Él gana veinte dólares al día.
My father had me change a tire on his car.	Mi padre me hizo cambiar un neumático de su coche.
I'm feeling nervous.	Estoy nervioso.
Tom is in the kitchen, standing in front of the refrigerator.	Tom está en la cocina, parado frente al refrigerador.
Do you eat in the classroom?	¿Come en el aula?
It's important that you share your pain.	Es importante que comparta su dolor.
I should go with you.	Debería ir con vosotros.
Tom thought that the amulet would protect him from harm.	Tom pensó que el amuleto lo protegería del daño.
It looks like we're out of gas.	Parece que se nos ha acabado la gasolina.
Many rivers in Japan are polluted by waste water from factories.	Muchos ríos en Japón están contaminados por aguas residuales provenientes de las fábricas.
Let's push on.	Sigamos adelante.
Tom is learning to dance the tango.	Tom está aprendiendo a bailar tango.
I would like to hear your opinion.	Me gustaría oír su opinión.
That's the question we have to solve.	Esta es la cuestión que tenemos que resolver.
She talked him into accepting the bribe.	Ella lo convenció de aceptar el soborno.
How did you get into my house?	¿Cómo entrasteis en mi casa?
Tom's remark was insensitive.	La observación de Tom fue insensible.
That's my fault.	Eso es mi culpa.
I don't dare talk to her.	No me atrevo a hablarle.
When did it stop raining?	¿Cuándo paró la lluvia?
Tom is not a lazy boy. As a matter of fact, he works hard.	Tom no es vago. De hecho, trabaja mucho.
Where has Tom been hiding?	¿Dónde Tom se ha estado escondiendo?
Tom was surprised when Mary kissed him.	Tom se sorprendió cuando Mary le besó.
He led a sober life.	Él llevó una vida sobria.
Crime doesn't pay.	La delincuencia no compensa.
I'm amazed at his rapid progress in English.	Estoy sorprendido de su rápido progreso en inglés.
I try not to eat too much junk food.	Intento no comer demasiada comida basura.
She is really a nice girl.	Ella es de verdad una niña buena gente.
Let me have a look at it.	Déjame ver.
I'm Tom's father.	Soy el padre de Tom.
I didn't know Tom was here.	No sabía que Tom estaba aquí.
How do I make you go away?	¿Cómo hago para que os vayáis?
I don't like his jokes.	No me gustan sus chistes.
Tom looked deeply into Mary's eyes and smiled.	Tom miró profundamente a María a los ojos y sonrió.
I found it by chance.	La encontré por casualidad.
I don't care about the expense.	No me preocupan los gastos.
Our house faces the beach.	Nuestra casa da a la playa.
Last winter, I went to Canada to ski.	El invierno pasado fui a esquiar a Canadá.
How do you like living on your own?	¿Cómo te va viviendo solo?
Mary likes Japan, doesn't she?	A Mary le gusta Japón, ¿no?
This is the best camera in the store.	Esta es la mejor cámara de la tienda.
My sister has become a good pianist.	Mi hermana se convirtió en una gran pianista.
They elect their representatives in a voting booth.	Ellos eligen a sus representantes en una cabina de votación.
The captain welcomed us.	El capitán nos dio la bienvenida.
He twirled his mustache.	Él se retorció el bigote.
I'm not saying that your answers are always wrong.	No digo que tus respuestas siempre sean incorrectas.
My favorite pastime is strolling along the shore.	Mi pasatiempo favorito es pasear por la orilla.
How long did it last?	¿Cuánto tiempo duró?
He laughed.	Él se reía.
I don't want to spend my vacations locked inside my house.	No quiero pasar las vacaciones encerrada en casa.
I would never feed my dog commercial dog food.	Nunca alimentaría a mi perro con comida de perro comercial.
That's not true.	Eso no es verdad.
Tom is aware of that.	Tom está informado de eso.
Put the desk against the wall.	Pon el pupitre contra la pared.
I met Tom today.	Hoy he conocido a Tom.
How would you translate this sentence?	¿Cómo traducirías esta oración?
What a big truck!	¡Qué camión más grande!
Do you want a drink?	¿Quieres beber algo?
I have neither time nor money for that.	Yo no tengo dinero ni tiempo para eso.
School starts at nine.	La escuela empieza a las nueve.
I speak a few languages.	Hablo unas pocas lenguas.
I love Chinese food.	Me encanta la comida china.
Only Tom knows.	Solo Tom sabe.
Our classroom was kept tidy.	Nuestra aula se mantuvo limpia.
Could I have one more coffee, please?	¿Podría servirme otro café por favor?
Don't make noise.	No hagan ruido.
Do you eat in the classroom?	¿Comen en el aula?
I think you sent me the wrong document.	Creo que me has mandado el documento equivocado.
As was expected, he won the prize.	Tal como se esperaba, él ganó el premio.
I know what you're thinking.	Sé lo que estás pensando.
I'm going to start.	Voy a empezar.
We could not bear to listen to the sick child's pathetic cries.	No pudimos soportar escuchar el patético llanto del niño enfermo.
I had a little help from a friend.	Recibí un poco de ayuda de un amigo.
I found the book boring.	El libro me pareció aburrido.
Everything is closed.	Todo está cerrado.
Tom wanted to sit down for a few seconds.	Tom quería sentarse por unos segundos.
He is not fond of sports, and I am not either.	A él no le gusta el deporte. Y a mí tampoco.
How many people are in your group?	¿Cuánta gente hay en tu grupo?
Do you need much money?	¿Necesitas mucho dinero?
Mary pulled her hair into a bun.	Mary se recogió el cabello.
Call me later.	Llámame más tarde.
Has the jury reached a verdict?	¿Ha alcanzado un veredicto el jurado?
I thought you said Tom would never hurt Mary.	Pensaba que tú dijiste que Tom nunca haría daño a Mary.
Tom separated the items into three piles.	Tom separó los artículos en tres montones.
I thought I might be able to help.	Pensé que podría ser capaz de ayudar.
The first was not the best.	El primero no fue el mejor.
I hope Tom's right.	Espero que Tom tenga razón.
Do you want to talk in my office?	¿Quieren conversar en mi oficina?
Tom criticized Mary in front of everyone.	Tom criticó a Mary delante de todo el mundo.
The movie was awful.	La película fue horrorosa.
Your work didn't come up to our expectations.	Tu trabajo no cumplió con nuestras expectativas.
The train was delayed for an hour.	El tren se retrasó una hora.
Who do you live with?	¿Con quiénes vives?
I'll remember this incident forever.	Voy a recordar este incidente para siempre.
Yours is better than that one, isn't it?	La vuestra es mejor que esa, ¿verdad?
It's snowing.	Está nevando.
I plucked a daisy for her.	Yo deshojé una margarita para ella.
Tom is a good boy.	Tom es un buen muchacho.
I want that bag.	Quiero aquella bolsa.
Most employees expect a pay raise once a year.	La mayoría de los empleados espera un aumento de sueldo una vez al año.
He was educated at a public school.	Fue educado en una escuela pública.
The snow melted in the sun.	La nieve se derritió en el sol.
No smoking is allowed at this train station.	Está prohibido fumar en esta estación.
You don't have to hurry.	No hace falta que te des prisa.
We don't want to cause you any trouble.	No queremos causarte ningún problema.
Tom didn't like Mary and she didn't like him.	A Tom no le gustaba Mary, y a ella no le gustaba él.
Tom has experience as a veterinarian.	Tom tiene experiencia como veterinario.
They were trapped.	Ellos estaban atrapados.
Tom will likely wait until we arrive.	Probablemente Tom esperará a que lleguemos.
It wasn't found.	No fue encontrado.
Tom is in command.	Tom está al mando.
It took a long time for me to convince him that I was right.	Me llevó mucho tiempo convencerlo de que yo tenía razón.
It's not too late.	No es demasiado tarde.
Do we have time for a cup of coffee?	¿Tenemos tiempo para una taza de café?
I'm walking in the park with my children.	Paseo en el parque con mis hijos.
I kind of miss Tom.	Creo que echo de menos a Tom.
A boy like Tom doesn't deserve a girl like Mary.	Un chico como Tom no se merece a una chica como María.
At what hour was she born?	¿A qué hora nació?
Tom asked me to speak more slowly.	Tom me pidió que hablara más lento.
Father is going to undergo an operation.	Mi padre se va a operar.
You can't run my life.	No puedes gobernar mi vida.
Where can I buy it?	¿Dónde puedo comprarla?
There are always some chores to be done around the house.	Siempre hay tareas por hacer en casa.
Tom knew Mary was with John.	Tom sabía que Mary estaba con John.
You're an awful hog.	Eres un cerdo detestable.
I am glad to see her.	Estoy contento de verla.
The old man gave the child shelter.	El viejo dio refugio al niño.
The sun is shining in the sky.	El sol brilla en el cielo.
Is there any sugar?	¿Hay azúcar?
I will never violate a law again.	Nunca más violaré una ley.
My uncle works in this office.	Mi tío trabaja en esta oficina.
I missed you very much yesterday.	Ayer te eché mucho de menos.
Tom can't take his eyes off Mary.	Tomás no puede dejar de mirar a María.
I can't see anything.	No veo nada.
Tom went back to his hometown.	Tom volvió a su pueblo natal.
Tom towel-dried his hair.	Tom se secó el pelo con una toalla.
I still do that every Monday.	Todavía lo hago todos los lunes.
This is a stressful situation.	Es una situación estresante.
Tom asked Mary if she had seen John.	Tom preguntó a Mary si había visto a John.
Stop gossiping.	Dejen de copuchar.
Is there someone with you?	¿Hay alguien contigo?
The students assembled in the classroom.	Los estudiantes se agruparon en la sala.
I need some volunteers.	Necesito algunos voluntarios.
I stopped smoking.	Dejé de fumar.
Do you have a cellphone?	¿Tienes teléfono celular?
It's good for business.	Es bueno para el negocio.
Tom was fined for not wearing a seatbelt.	Multaron a Tom por no ponerse el cinturón.
I told him to leave the room.	Le dije que saliera de la sala.
Hand in the three sheets of paper together.	Entreguen las tres hojas juntas.
I'm severely allergic to peanuts.	Soy extremadamente alérgico a los cacahuetes.
I have nowhere to go.	No tengo adónde ir.
I won't live like that.	Yo no viviré así.
I haven't found my keys yet.	Todavía no he encontrado mis llaves.
I don't have children.	No tengo hijos.
What do you think of the new teacher?	¿Qué opinas del nuevo profesor?
Who ate the last cookie?	¿Quién se ha comido la última galleta?
What do you think about this outfit?	¿Qué te parece este conjunto?
Were you at home last night?	¿Estuviste en casa anoche?
I knew you were behind this.	Sabía que estaban detrás de esto.
I'm tired, but I'm going anyway.	Estoy cansado, pero de todas formas voy a ir.
Tom hardly ever laughs.	Tom casi nunca se ríe.
She bit him.	Ella lo mordió.
It's not always easy.	No siempre es fácil.
He seldom goes to church.	Raramente va él a la iglesia.
Keep practicing.	Siga practicando.
Fortunately, no passengers were injured.	Por suerte, ninguno de los pasajeros resultó herido.
She burned her left hand.	Ella se quemó la mano izquierda.
There was a big fire last night.	Hubo un gran incendio anoche.
What do you want that old thing for?	¿Para qué quieres ese vejestorio?
The old woman got off the bus.	La abuela bajó del autobús.
Right now, it is a half past ten.	Ahora son las diez y media.
I don't shampoo my hair in the morning.	No me lavo la cabeza por la mañana.
You're out of excuses.	No te quedan excusas.
Tom won't survive much longer.	Tom no sobrevivirá mucho tiempo más.
Tom has another half an hour of work to do before he can go home.	Tom tiene media hora más de trabajo que hacer antes de que se pueda ir a casa.
This is disgusting.	Esto es asqueroso.
I have no more money in my wallet.	No me queda dinero en mi monedero.
It belonged to Tom.	Pertenecía a Tomás.
How much money do you have with you?	¿Cuánto dinero lleva usted encima?
We were here first.	Nosotros estábamos acá primero.
Sleep on it before deciding.	Antes de decidirlo consúltelo con la almohada.
Did you actually see the accident?	¿Realmente vio usted el accidente?
I don't have anything to give to you.	No tengo nada que darte.
I can't explain it either.	No puedo explicarlo tampoco.
He seems not to have realized its importance.	Él parece no haber comprendido su importancia.
Tom isn't thirsty.	Tomás no tiene sed.
We go fishing together once in a while.	Vamos juntos de vez en cuando a pescar.
Please forget it.	Por favor, olvídalo.
Lady Gaga gave $1 million to the Red Cross to help the victims of Hurricane Sandy.	Lady Gaga dio un millón de dólares a la Cruz Roja para ayudar a las víctimas del huracán Sandy.
Please tell me about it.	Por favor cuéntame sobre ello.
Tom is a good student, isn't he?	Tom es buen estudiante ¿no?
What do you want to eat tomorrow?	¿Qué quieres comer mañana?
I don't want to sue Tom.	No quiero demandar a Tom.
Who told you to come here?	¿Quién te dijo que vinieras para acá?
We heard tigers roaring in the distance.	Escuchamos tigres rugiendo a lo lejos.
I haven't seen one of these in years.	No he visto uno de estos en años.
Tom only had a dim recollection of what Mary looked like.	Tom sólo tenía un tenue recuerdo de cómo era María.
We miss you and are really looking forward to you being here.	Te echamos de menos y estamos ansiosos por tenerte aquí.
I want to climb Mt. Fuji again.	Quiero volver a escalar el monte Fuji.
All I can do is to do my best.	Todo lo que puedo hacer es dar lo mejor de mí.
You never gave in to temptation.	Tú jamás cediste a la tentación.
We had hardly started when it began to rain.	Apenas habíamos empezado cuando comenzó a llover.
Leave that job to the experts!	Deja ese trabajo a los expertos.
The cliff hangs over the sea.	El acantilado cuelga sobre el mar.
The problem will soon be dealt with.	Lidiaremos pronto con el problema.
Please pour me a little tea.	Por favor, sírveme un poco de té.
Am I annoying you?	¿Te estoy molestando?
Nothing is forgiven.	Nada se perdona.
I ran into an old friend of mine outside the station.	Me encontré con un amigo de hace tiempo afuera de la estación.
You're pretty.	Eres guapa.
There will be difficulties.	Habrá dificultades.
The people in the rear of the room could not hear the speaker.	La gente del fondo de la sala no puede oír al ponente.
I'm not chicken.	No soy gallina.
You look Japanese.	Pareces japonés.
I cannot accept an excuse like that.	No puedo aceptar una excusa como esa.
We hardly had time to eat our dinner.	Apenas tuvimos tiempo para cenar.
I want a lawyer.	Quiero un abogado.
Tom folded his shirts.	Tomás dobló sus camisas.
Look, your shoelaces have come undone.	Mira, se te desataron los cordones.
What did you watch on television last night?	¿Qué viste ayer en la televisión?
Are you feeling tired?	¿Te sientes cansada?
It'll be hard to convince Tom to go with us.	Será duro convencer a Tom para venirse con nosotros.
Tom put the thermometer under his arm.	Tom puso el termómetro bajo su brazo.
They were not in class yesterday.	Ellos no estuvieron en clases ayer.
We left him some cake.	Le dejamos algo de torta.
The reason is clear.	La razón es clara.
You want to see a French movie, right?	Quieres ver una película francesa, ¿verdad?
Don't make me cry.	No me hagas llorar.
We had no choice but to put up with it.	No nos quedó más remedio que soportarlo.
Do you have the same thing in a different color?	¿Tienes lo mismo en un color diferente?
He walked so fast this I couldn't keep up with him.	Él caminaba tan rápido que no pude seguirlo.
I missed it.	Lo extrañaba.
She has few friends.	Ella tiene pocos amigos.
He will be really pleased.	Él va a alegrarse de verdad.
Can you sleep?	¿Puedes dormir?
The most common first name in the world is Mohammed.	El nombre más común en el mundo es Mohammed.
I beg your pardon. I didn't quite catch your name.	Disculpa, no escuché, ¿cómo te llamas?
The game lacked excitement.	Al juego le faltó emoción.
I can't afford the time to travel.	No encuentro tiempo para viajar.
I'll let you stay one night.	Dejaré que te quedes una noche.
I knew you weren't really dead.	Sabía que no estaba realmente muerto.
Nobody died.	No murió nadie.
I'm going to keep doing that.	Voy a seguir haciéndolo.
He ran into the classroom.	Entró corriendo en la clase.
Why didn't you tell me that Tom had a daughter?	¿Por qué no me dijiste que Tom tenía una hija?
We have exams right after summer vacation.	Tenemos los exámenes justo después de las vacaciones de verano.
I'm the new teacher.	Soy el nuevo profesor.
I gave it to my mommy.	Se lo di a mi mami.
When are you going?	¿Cuándo te vas?
Tom and I both speak French.	Tom y yo hablamos francés.
Tom doesn't want to see you ever again.	Tom no quiere verte nunca más.
You're babbling.	Tú estás chismorreando.
I can't accept this gift.	No puedo aceptar ese regalo.
It's a good idea to cover up when the sun is this strong.	Es una buena idea taparse cuando el sol pica tanto.
She advised him that he should stay at home.	Le aconsejó que se debería quedar en casa.
How was the French class?	¿Cómo estuvo la clase de francés?
Tom asked Mary to take John to the airport.	Tom le pidió a Mary que llevara a John al aeropuerto.
Many things were brought to Japan from China.	Muchas cosas llegaron a Japón desde China.
You're so stuck up.	Son tan engreídas.
He knows that you know.	Él sabe que tú sabes.
The train flipped over.	El tren se dio la vuelta.
My sister has made remarkable progress in English.	Mi hermana ha hecho un progreso notable en inglés.
Beef, please.	Ternera, por favor.
He may well get scolded for doing that.	Si él hace eso será lógico que lo reprendan.
Yes, of course.	Sí, ciertamente.
We have finished the work for today.	Hemos terminado el trabajo para hoy.
He has been to London three times.	Él estuvo en Londres tres veces.
Tennis is my preferred sport.	El tenis es mi deporte favorito.
These animals are friendly.	Estos animales son amigables.
It's always good to laugh.	Siempre es bueno reír.
I have to unpack my luggage.	Tengo que desempacar el equipaje.
He is a war orphan.	Él es un huérfano de la guerra.
I'm so tired that I'm going to bed as soon as I get home.	Estoy tan cansado que me iré a la cama apenas llegue a la casa.
If you could go back in time, what would you change?	Si pudieras volver en el tiempo, ¿qué cambiarías?
I think I can handle it.	Creo que puedo manejarlo.
I wonder how long it's going to take.	Me pregunto cuánto tiempo tomará.
He is what we call a walking dictionary.	Él es lo que nosotros llamamos un diccionario andante.
I've always liked that name.	Siempre me ha gustado ese nombre.
Could you come to my quarters?	¿Podrías venir a mi habitación?
Tom's mailbox is full of postcards.	El buzón de Tomás está lleno de postales.
I am free till 6 o'clock this evening.	Estoy libre hasta las 6 de la tarde.
It rained for a week.	Estuvo lloviendo durante una semana.
Tom wanted Mary to come home early.	Tom quería que Mary volviera temprano a casa.
I don't like shellfish.	No me gustan los mariscos.
Be careful where you step.	Mira por dónde caminas.
We must talk her out of this foolish plan.	Debemos disuadirla de este estúpido plan.
They were sitting around the table.	Estaban sentados alrededor de la mesa.
I must translate the sentences.	Debo traducir las frases.
They're with me.	Ellos están conmigo.
She talks a lot.	Ella habla demasiado.
Tom is intolerant.	Tom es intolerante.
Tom didn't know it was already after 2:30.	Tom no sabía que era ya más tarde de las 2:30.
He was nearly run over by a car.	Estuvieron a punto de atropellarle.
I like him.	Él me gusta.
She has three kids.	Tiene tres chicos.
My family isn't such a big family.	Mi familia no es una familia grande.
You'd be amazed how few students finished their homework.	Te sorprendería el número de estudiantes que acabaron los deberes.
I am sure I saw her two years ago.	Estoy seguro de haberla visto hace dos años.
She did not let failure discourage her.	Ella no dejaba que el fracaso la desalentara.
He sat in front of me.	Él se sentó delante de mí.
Tom is dyeing his hair.	Tom se está tiñendo el pelo.
I found out that the woman I thought was a nurse was actually a doctor.	Me di cuenta que la mujer que pensaba era enfermera en realidad era médico.
We would like to report about the latest trends in Japan.	Nos gustaría informar sobre las últimas tendencias en Japón.
Her explanation of the problem made no sense.	Su explicación del problema no tenía ni pies ni cabeza.
It stopped raining and we were able to finish our game of tennis.	La lluvia amainó y pudimos terminar nuestro partido de tenis.
It's really not important.	Si no es importante.
My doctor told me to stay at home for a week.	Mi doctor me dijo que me quedara en casa por una semana.
Tom left three hours ago so he should've arrived by now.	Tom salió hace tres horas, así que ya debería haber llegado.
I'll see Tom.	Voy a ver a Tom.
Can you bring Tom back to life?	¿Puedes devolver la vida a Tom?
He is glad about his son's love of books.	Él está feliz de que a su hijo le gusten los libros.
You have to respect the old.	Debes respetar a los mayores.
I don't have time right now.	No tengo tiempo ahorita.
I can't stay.	No me puedo quedar.
That should please everyone.	Eso debería complacer a todas.
Can you keep the noise down?	¿Puedes bajarle al ruido?
He never did his work anyhow.	En todo caso, él nunca hizo su trabajo.
Don't fool yourself. He doesn't love you.	Desengáñate, no te quiere.
She gave the dog to her friends.	Le dio el perro a sus amigos.
He is attractive in every way.	Él es atractivo de cualquier manera.
They sell eggs at the supermarket.	Venden huevos en el supermercado.
Roll up your sleeves.	Súbete las mangas.
It's the sort of day when you'd like to stay in bed.	Es uno de esos días en los que dan ganas de quedarse en la cama.
The hospital is next to the school.	El hospital queda junto al colegio.
I'll catch up.	Yo le alcanzaré.
This company's profit margin is very big.	El margen de beneficios de esta compañía es muy grande.
It's kind of nice here.	Aquí es agradable.
I'd like to know what you think.	Quisiera saber lo que usted opina.
Tom hasn't been in school.	Tom no ha estado en la escuela.
I like L.A. better.	Prefiero Los Ángeles.
Tom gave Mary a hug and a kiss.	Tom le dio a María un abrazo y un beso.
Tom is a wimp.	Tom es un pelele.
Tom is still baffled.	Tom está todavía confuso.
Tom wanted Mary to tell him about her childhood.	Tom quería que Mary le contara sobre su infancia.
Most of the policemen lost their jobs.	La mayoría de los policías perdió su trabajo.
You are a teacher.	Sos una maestra.
I can't attend the meeting.	No puedo asistir a la reunión.
Leave it where you found it.	Déjalo donde lo encontraste.
Are we being chased?	¿Nos están siguiendo?
We can meet.	Podemos encontrarnos.
You'll understand it later on.	Más adelante lo comprenderás.
We bought a grand piano which took up half of our living room.	Compramos un piano de cola que ocupaba la mitad de nuestra sala de estar.
Tom is texting Mary.	Tom está mandando un mensaje a Mary.
I didn't want to hurt you.	No quise lastimarte.
Tom would've gone regardless.	Tom habría ido a pesar de todo.
How can I get to the zoo from here?	¿Cómo puedo ir al zoo desde aquí?
There are three days left till Christmas.	Faltan tres días para Navidad.
Tom is in the house.	Tom está en la casa.
Can you clean your bedroom?	¿Puedes limpiar tu habitación?
Tom did his best to protect Mary.	Tom hizo lo que pudo para proteger a Mary.
"Do you like cake? ""Yes, I do."""	«¿Te gusta la tarta?» «Sí.»
I said nothing about the matter.	No dije nada acerca del asunto.
They were completely surprised.	Estaban absolutamente sorprendidos.
To call this kitten cute would be an understatement.	Decir que este gatito es mono sería quedarse corto.
The solution was quite simple.	La solución era muy simple.
Tom seldom talks about himself.	Tomás rara vez habla de sí mismo.
Don't cry.	No llore.
It came apart.	Se quebró.
What was that?	¿Qué fue eso?
Tom likes seafood.	A Tom le gustan los mariscos.
How do you know my father?	¿Cómo es que conocéis a mi padre?
The doctor advised him to ease up on alcohol.	El doctor le aconsejó que se controlara con el alcohol.
I'd like to thank you.	Quisiera darte las gracias.
Don't talk about me like I'm not here.	No hables de mí como si no estuviera aquí.
I know how to handle it.	Sé cómo manejarlo.
It will rain tonight.	Esta noche lloverá.
I heard that a woman stabbed a man for eating her lunch.	Oí que una mujer apuñaló a un hombre por comerse su almuerzo.
He is not old enough to vote.	Él no tiene edad suficiente para votar.
Mary wanted to ask a question, but she didn't.	Mary quiso preguntar algo pero no lo hizo.
I see a red car ahead.	Veo a un auto rojo adelante.
She had some cookies to stay her hunger until dinner.	Toma algunas galletas para calmar el hambre hasta la cena.
We came dangerously close to freezing to death.	Estuvimos peligrosamente cerca de morirnos congelados.
He couldn't control the horse.	No podía contener el caballo.
Today is my sister's birthday.	Hoy es el cumpleaños de mi hermana.
Why don't you come to the movies with me?	¿Por qué no vienes conmigo al cine?
See you around.	Te veo por ahí.
Tom speaks French as well as me.	Tom habla francés tan bien como yo.
I finished translating for today.	Terminé de traducir por hoy.
They were satisfied.	Ellos estaban satisfechos.
Be very careful.	Tengan mucho cuidado.
Be nice to her.	Sé simpático con ella.
What happened wasn't Tom's fault.	Lo que ocurrió no fue culpa de Tom.
The money was divided among the three.	El dinero fue dividido entre tres.
I don't drink.	Yo no bebo.
I don't know much about Australia.	No sé mucho sobre Australia.
I've been taking dancing lessons.	He estado tomando clases de baile.
Tom is also studying French.	Tom también está estudiando francés.
He heard a noise.	Él escuchó un ruido.
He saved a little boy from drowning.	Él salvó a un niñito de ahogarse.
He told us such a funny story that we all laughed.	Nos contó una historia tan graciosa, que todos nos reímos.
Balls are round.	Las bolas son redondas.
He's always joking.	Está siempre bromeando.
What's your impression, doctor?	¿Cuál es su impresión, doctor?
Tom has many things to do today.	Tom tiene muchas cosas que hacer hoy.
Do it right now.	Hazlo ahora.
Tom has always maintained that he is innocent, and claims to this day that he was framed.	Tom siempre ha mantenido que él es inocente y lo ha estado sosteniendo desde que fue culpado.
I want to be very clear about that.	Quiero ser muy claro en eso.
Tom wants to be hugged.	Tom quiere ser abrazado.
The boy talks as if he were a girl.	El chico habla como si fuese una chica.
History is nothing like what you read in history books.	La historia no se parece en nada a lo que lees en los libros de historia.
Do you know all these people?	¿Conocés a toda esta gente?
Don't help Tom.	No ayudes a Tom.
Tom is a very able teacher.	Tom es un profesor muy capaz.
Can I go to work?	¿Puedo ir a trabajar?
That's a big problem.	Es un gran problema.
You must be more polite.	Tenés que ser más educado.
There's a lot of competition in business.	Hay mucha competencia en el comercio.
I think that's wrong.	Creo que eso es incorrecto.
Tom saw Mary yesterday.	Tom vio a María ayer.
Good luck with the new job.	Que te vaya bien con tu nuevo trabajo.
How long will you stay here?	¿Cuánto tiempo os quedaréis aquí?
Tom avoided the question.	Tom evitó la pregunta.
Three of these are mine.	Tres de éstas son mías.
We never talk.	Nunca hablamos.
Do you want to be my partner?	¿Quieres ser mi compañero?
He promised not to be late again.	Él prometió nunca más llegar tarde.
She has a beautiful voice.	Ella tiene una bonita voz.
What's going on in that area right now?	¿Qué está pasando en ese sector en este momento?
May I use your toilet?	¿Puedo pasar al baño?
What doesn't kill you will make you stronger.	Lo que no te mata te fortalece.
Tom stutters.	Tom balbucea.
From now on, you're one of us.	Desde ahora eres uno de los nuestros.
The patient may pass away at any moment.	El paciente puede fallecer en cualquier momento.
I thought you trusted me.	Creí que confiabas en mí.
She took my hand.	Ella cogió mi mano.
He is likely to arrive soon.	Es probable que llegue pronto.
She made me a nice dress.	Ella me hizo un lindo vestido.
I'll find out eventually.	Yo averiguaré finalmente.
Tom can't just do whatever he wants.	Tom no puede hacer lo que le dé la gana.
Could you show me how to use that machine?	¿Me enseñarías cómo utilizar esa máquina?
I used to take a walk every morning.	Solía dar un paseo todas las mañanas.
Say it in English.	Decidlo en inglés.
The article was written in French.	El artículo estaba escrito en francés.
Time passed very slowly this week.	El tiempo trascurrió muy lento esta semana.
I'm not certain.	No estoy segura.
Write an answer.	Escribid una respuesta.
Tom covered his head with his pillow.	Tom se cubrió la cabeza con la almohada.
Tom is a talented actor.	Tom es un actor talentoso.
Disrespectful comments will not be tolerated.	No se tolerarán comentarios que falten al respeto.
It took a long time to bring him around to our point of view.	Nos costó mucho tiempo conseguir convencerle.
I had to stay in bed all day.	Me tuve que quedar en la cama todo el día.
The shoe doesn't fit me. It's too small.	El zapato no me entra, es muy chico.
I will speak to her about it directly.	Voy a hablar con ella sobre eso directamente.
I'm sure of his success.	Estoy segura de su éxito.
One of the piano strings is broken.	Una de las cuerdas del piano se ha roto.
I want to buy a pineapple.	Quiero comprar una piña.
We adopted a child.	Adoptamos a un niño.
I don't plan to wait.	No voy a esperar.
Not everything is black and white.	No todo es blanco y negro.
You can't do that.	No puedes hacer eso.
All these things cost money.	Todas estas cosas cuestan dinero.
We need someone with guts to do it.	Necesitamos a alguien con dos cojones para hacerlo.
If you hurt her, I'll kill you.	Si le haces daño, te mataré.
Are you seriously thinking about getting married again at your age?	¿Estás pensando seriamente en casarte de nuevo a tu edad?
He is always on the go.	Él siempre anda de un lado para otro.
I thought I'd surprise you.	Pensé que te sorprendería.
That's a good idea!	¡Esto es una buena idea!
Where did Tom put the book he was reading?	¿Dónde ha dejado Tom el libro que estaba leyendo?
I ate before you got here.	Comí antes de que ustedes llegaran aquí.
Things got weird.	Las cosas se pusieron raras.
Your friendship has great value to me.	Tu amistad vale mucho para mí.
"As the proverb says, ""Time is money."""	"Como dice el dicho, ""el tiempo es oro""."
I'm at the hospital. I got struck by lightning.	Estoy en el hospital. Me ha caído un rayo.
You get more and more beautiful every day.	Cada día estás más guapa.
My sister has a job.	Mi hermana tiene un trabajo.
When I was feeding my dog, I noticed that the gate had been left open.	Cuando le estaba dando de comer a mi perro, me di cuenta de que el portón había quedado abierto.
Tom finally realized there was something wrong.	Tom finalmente se dio cuenta de que había algo mal.
Why don't we get out of here?	¿Por qué no nos vamos de aquí?
We still want to help you.	Aún te queremos ayudar.
Tom is Mary's son.	Tom es el hijo de Mary.
There is a tall man in the classroom.	Hay un hombre alto en la clase.
I will pay for it by check.	Lo pagaré con cheque.
Tom giggled.	Tom soltó una risita.
When did it stop raining?	¿Cuándo escampó?
When did you lose your keys?	¿Cuándo perdiste las llaves?
I've seen it with my own eyes.	Lo he visto con mis propios ojos.
We stood looking at the beautiful scenery.	Nosotros nos detuvimos a observar el bello escenario.
We haven't found the lost cat yet.	Todavía no encontramos al gatito perdido.
Give Tom his keys.	Dale a Tom sus llaves.
I study English every day.	Estudio inglés todos los días.
I don't like your patronizing tone.	No me gusta tu tono de superioridad.
I'm still on the fence.	No me he decidido todavía.
Sometimes I go, sometimes I don't.	A veces voy, a veces no.
What's your room number?	¿Cuál es el número de tu habitación?
My sister has a very good brain.	Mi hermana es muy inteligente.
Tom sang softly.	Tom cantó de manera suave.
He likes to take electric devices apart.	A él le gusta desarmar aparatos eléctricos.
I was left behind.	Me dejaron atrás.
Tom isn't here now.	Tom no está acá ahora.
She followed him home.	Ella le siguió a casa.
Have him come.	Hazlo venir.
All the doctor's efforts were in vain and the man soon died.	Todos los esfuerzos del médico fueron en vano, enseguida el hombre murió.
Tom can't tell time yet.	Tomás no sabe decir la hora todavía.
The baby can't walk yet.	El bebé no puede caminar todavía.
It's the best season of the year.	Es la mejor estación del año.
It was a mistake on their part.	Fue un error de su parte.
Heavy snow prevented the train from departing.	La fuerte nevazón impidió que el tren partiera.
Ice cream was Tom's favorite food.	El helado era la comida favorita de Tomás.
You haven't even tried yet.	Ni siquiera has tratado aún.
I must help these people.	Debo ayudar a estas personas.
Did you live here before?	¿Has vivido aquí antes?
The ball rolled on the ground towards me.	La pelota rodó por el suelo en mi dirección.
Tom doesn't want you.	Tom no te quiere.
That's one of the reasons.	Esa es una de las razones.
I've already seen that movie.	Ya he visto esa película.
Because my mother was ill, I could not go there.	No pude ir porque mi madre estaba enferma.
Tom told me that he was too tired to study.	Tom me dijo que estaba demasiado cansado para estudiar.
I did that during the summer holidays.	Lo hice durante las vacaciones de verano.
Tom died for his country.	Tomás murió por su país.
He gives her everything she asks for.	Él le da todo lo que pide.
It's probably just the wind.	Probablemente sea solo el viento.
I've wanted to be a painter for a long time.	Deseaba ser pintor desde hace mucho tiempo.
Tell me about your first kiss.	Háblame de tu primer beso.
The door is open. I'll go and shut it.	La puerta está abierta. Voy a cerrarla.
No one came.	Nadie vino.
He took me by the arm and looked me in the eye.	Él me cogió del brazo y me miró a los ojos.
We should stay in Boston all summer.	Deberíamos quedarnos en Boston todo el verano.
I think it's dangerous for children to swim in this lake.	Creo que es peligroso que los niños naden en este lago.
If you happen to see him, please give him my best regards.	Si da la casualidad de que le ves, por favor transmítele mis mejores deseos.
Have you ever killed someone?	¿Alguna vez has matado a alguien?
I like to play soccer.	Me gusta jugar al fútbol.
I filled in my name on the paper.	Anoté mi nombre en la hoja.
This is the same purse that I lost a week ago.	Este monedero es igual al que perdí hace una semana.
Tom says he needs to talk to Mary about something.	Tom dice que necesita hablar algo con Mary.
Aren't you forgetting something?	¿No te estás olvidando algo?
I don't live far from the school.	No vivo lejos de la escuela.
Mary and Alice are sisters.	Mary y Alice son hermanas.
There is no choice.	No hay opción.
He's intelligent.	Es inteligente.
Are you still working with Tom?	¿Todavía trabajas con Tom?
Give water to the thirsty and food to the hungry.	Dale agua al sediento y alimento al hambriento.
It's about time somebody did something about the high cost of medical care.	Ya era hora de que alguien hiciera algo con el alto coste del cuidado médico.
"Who helped you? ""Tom did."""	"""¿Quién te ayudó?"" ""Tom."""
He asked me to wait there until he came back.	Me pidió que esperara ahí hasta que él volviera.
Are there any English magazines in this library?	¿Tienen revistas en inglés en esta biblioteca?
He came back not because he was homesick, but because he was running short of money.	No regresó por añoranza, sinó porque se estaba quedando sin dinero.
You are banned from entering this place.	Estás vetado de entrar a este lugar.
Tom can't beat both of us.	Tom no puede vencernos a ambos.
What's your best guess?	¿Qué crees?
Tom chose to spend Christmas with Mary rather than with his family.	Tom eligió pasar las Navidades con Mary en vez de con su familia.
Tom probably knew who I was.	Tom probablemente sabía quién era yo.
When Mary was a child, her family was very poor.	Cuando Mary era una niña, su familia era muy pobre.
She is on a diet.	Está a dieta.
Kumi is the girl whose father likes dogs.	Kumi es la chica a cuyo padre le gustan los perros.
I don't know how noodles are made.	No sé cómo se hacen los fideos.
Tom lives a block away from us.	Tom vive a una manzana de nosotros.
Mathematics is not just the memorization of formulas.	La matemática no es simplemente la memorización de fórmulas.
The boy made his parents happy.	El chico hizo felices a sus padres.
Tom is Canadian.	Tom es canadiense.
If it is fine tomorrow, we'll go on a picnic.	Si mañana hace buen tiempo, haremos un picnic.
I am not deaf.	No estoy sordo.
The team is up for the game.	El equipo está listo para el partido.
She's six years older than I am.	Ella es seis años mayor que yo.
I won't be responsible for my actions.	No seré responsable por mis acciones.
Tom agreed.	Tom convino aquiescente.
He accused her of having lied to him.	Él la acusó de haberle mentido.
I'll do it if they pay me.	Lo haré si me pagan.
They're right.	Están en lo cierto.
The teacher told them to stop fighting.	El profesor les dijo que dejaran de pelear.
I'm too ashamed.	Estoy muy avergonzado.
I want to eat Korean food.	Yo quiero comer comida coreana.
Will you live in Sasayama next year?	¿Vivirás en Sasayama en año que viene?
Tom always puts himself first.	Tom siempre se pone en primer lugar.
She told him that her father had died.	Ella le dijo que su padre había muerto.
I feel secure with him.	Con él me siento seguro.
He lost hope and killed himself by taking poison.	Él perdió la esperanza y se suicidó tomando veneno.
She wasn't able to contact him by phone.	Ella no pudo contactarlo por teléfono.
I felt the same way.	Me sentí de la misma manera.
Music is important to me.	La música es importante para mí.
She gave me access to her records.	Ella me autorizó a acceder a sus registros.
Do you think your parents spent enough time with you when you were in your teens?	¿Piensas que tus padres pasaron suficiente tiempo contigo durante tu adolescencia?
Such things can happen from time to time.	Esas cosas ocurren de vez en cuando.
Long-term interest rates have surged.	Las tasas de interés a largo plazo se han disparado.
I never cheat.	Nunca hago trampas.
What language is spoken in America?	¿Qué lengua se habla en América?
It's the best we can do for now.	Es lo mejor que podemos hacer por el momento.
They must've found out who I was.	Tienen que haber averiguado quién era yo.
Allow me to demonstrate.	Permíteme demostrar.
She looked me in the eye.	Ella me miró a los ojos.
I'm happy that Tom is happy.	Estoy feliz de que Tom esté feliz.
What an experience!	¡Qué experiencia!
Both of these are mine.	Ambas son mías.
Tom put his wallet on top of the dresser.	Tom puso su billetera sobre el velador.
I hate cold winter days.	Odio los días fríos de invierno.
You should take advantage of this chance.	Deberías aprovechar esta oportunidad.
I was kind of worried about that.	Estaba un poco preocupado por eso.
You should've been here.	Ustedes deberían haber estado aquí.
Have you bought any new clothes lately?	¿Has comprado ropa nueva últimamente?
They seem to have had a good time in Rome.	Parece que están pasando un buen rato en Roma.
This is the key for the box.	Esta es la llave de la caja.
I didn't catch your last name.	No entendí tu apellido.
How deep is the lake?	¿Cómo de profundo es el lago?
No one thinks so.	Nadie piensa eso.
He doesn't care about anything.	No se preocupa por nada.
At last, the truth became known to us.	Finalmente, supimos la verdad.
I feel bad for that guy.	Me siento mal por ese sujeto.
Let's go back to Australia.	Volvamos a Australia.
Tom likes lobster.	A Tom le gusta la langosta.
It'll surely rain today.	De fijo llueve hoy.
I've gained three kilograms.	Engordé tres kilos.
I will make a video for you.	Te haré un vídeo.
The crowd gathered around the speaker.	La multitud se congregó alrededor del orador.
He shook his head.	Él sacudió la cabeza.
You need the rest.	Necesitas el descanso.
The decision was unavoidable.	La decisión era forzosa.
The flood did a lot of harm to the crops.	La inundación le hizo mucho daño a las cosechas.
She held him tightly.	Ella le agarró con fuerza.
Tom doesn't have time right now to talk to anyone.	Tom no tiene tiempo para hablar con nadie ahora.
My camera is a Nikon.	Mi cámara es Nikon.
He wants something cold to drink.	Él quiere beber algo frío.
We've been very busy for the last few days.	Hemos estado bastante ocupados estos últimos días.
This book looks interesting.	Este libro parece interesante.
She declared that she was not guilty.	Ella declaró que no era culpable.
Now it's up to me.	Ahora me corresponde a mí.
She was careful not to break the glasses.	Ella tuvo cuidado de no romper los vasos.
Where does she work?	¿Dónde trabaja?
Tom is the one who did this.	Tom es quien hizo esto.
I'm often here.	Yo estoy aquí a menudo.
Smell this.	Huelan esto.
We're married.	Estamos casados.
I want a dollar.	Quiero un dólar.
She wrote to him to tell him that she couldn't come to visit next summer.	Ella le escribió para decirle que no podía ir a visitarle el verano siguiente.
Please return the book when you've finished reading it.	Por favor, devuelve el libro cuando hayas terminado de leerlo.
He was unsure how he would get there, and when.	Él no tenía claro cómo llegaría allí y cuándo.
I don't want you eating between meals.	No quiero que estés comiendo entre comidas.
I'm proud of you.	Estoy orgulloso de usted.
I like Australia.	Me gusta Australia.
He is allergic to dust.	Él es alérgico al polvo.
Tom is your guitar teacher, isn't he?	Tom es tu profesor de guitarra, ¿no?
Black suits you.	El negro te queda bien.
Who do you want to talk to?	¿Con quién quieres hablar?
Check your inbox.	Comprueba tu buzón.
I prefer milk to juice.	Prefiero leche que jugo.
Tom wants to see Mary.	Tom quiere ver a Mary.
He accepted my idea.	Él aceptó mi idea.
Get on the horse.	Súbanse al caballo.
She's wearing high heels.	Lleva zapatos de tacón.
Would it be ethical to sacrifice one person to save many?	¿Sería ético sacrificar a una persona para salvar a muchas?
Are you happy with your new job?	¿Estás contenta con tu trabajo nuevo?
Tom advised Mary not to drive too fast in a school zone.	Tom le aconsejó a Mary que no condujera tan rápido en un área escolar.
What're we doing here, Tom?	¿Qué estamos haciendo aquí, Tom?
As time goes on, grief fades away.	Conforme pasa el tiempo, el dolor se desvanece.
Make yourself comfortable.	Ponte cómodo.
I wish I'd married another man.	Ojalá me hubiera casado con otro.
As soon as she comes, we will begin.	Tan pronto como llegue ella, comenzaremos.
Something unexpected happened.	Ocurrió algo inesperado.
He was playing the piano and she was singing.	Él tocaba el piano y ella cantaba.
Did you know that in Japan, if you have a tattoo, you won't be allowed to bathe in many of the hot spring resorts?	¿Sabías que en Japón, si llevas un tatuaje, no te permitirán que te bañes en muchos de los balnearios de aguas termales?
You are drunk!	¡Estás borracho!
Tom looks terrific.	Tom se ve estupendo.
Tom doesn't know that Mary is still a high school student.	Tom no sabe que Mary aún es una escolar.
I arrived later than usual.	Yo llegué más tarde de lo acostumbrado.
Does this have anything to do with Tom?	¿Esto tiene algo que ver con Tom?
Happy New Year!	¡Feliz año!
Do you have a vacant apartment?	¿Hay algún departamento desocupado?
I had a great time with you today.	Hoy me lo pasé muy bien con ustedes.
She was clinging to her father.	Ella se aferraba a su papá.
Tom felt guilty.	Tom se sintió culpable.
The three boys opened the doors of the building.	Los tres niños abrieron las puertas del edificio.
Why do you want to work here?	¿Por qué querés trabajar acá?
It doesn't matter right now.	No importa en este momento.
Smoking is strictly prohibited.	Fumar está estrictamente prohibido.
I was the only one not invited to the party.	Fui la única a la que no invitaron a la fiesta.
You already knew that, didn't you?	Ya lo sabías, ¿verdad?
Tom couldn't bribe Mary. However, he tried.	Tom no pudo sobornar a Mary. Sin embargo, lo intentó.
I know what's involved.	Yo sé lo que implica.
We walked along side by side.	Nosotros íbamos caminando uno al lado del otro.
I never had a steady job.	Nunca tuve un empleo fijo.
Can you manage to carry the suitcase by yourself?	¿Puedes arreglártelas para llevar la maleta tú solo?
Tom knows some French.	Tom sabe un poco de francés.
No one can deny the fact that fire burns.	Nadie puede negar el hecho de que el fuego quema.
You're lying.	Ustedes están mintiendo.
Where is the train station?	¿Dónde está la estación de tren?
Tom and I were busy.	Tom y yo estábamos ocupados.
How will I manage without you?	¿Cómo me las arreglaré sin ti?
That's my dictionary.	Ése es mi diccionario.
We live near a big library.	Vivimos cerca de una gran biblioteca.
He seems hungry.	Él se ve hambriento.
Our team won the game.	Nuestro equipo ganó el juego.
It tears me up inside.	Me desgarra interiormente.
He says he has been to Hawaii before.	Él dice que ha estado antes en Hawái.
Tom should do the same thing I do.	Tom debería hacer lo mismo que yo.
Who's your favorite Disney character?	¿Cuál es su personaje de Disney preferido?
Tom needs a little more practice.	Tom necesita un poco más de práctica.
I'm looking forward to seeing you next Sunday.	Espero con ganas a verte el próximo domingo.
Tom started crying.	Tom empezó a llorar.
Classes start on Monday.	Las clases comienzan el lunes.
I wonder where Tom came from.	Me pregunto de dónde vino Tom.
Tom put all his eggs in one basket.	Tom se las jugó todas a una sola carta.
How much money did you win?	¿Cuánto dinero ganaste?
I've never met a person that I've disliked immediately.	Nunca he conocido a una persona que me cayera mal directamente.
That's very easy to do.	Eso es muy fácil de hacer.
I asked him to be here by six.	Le pedí que estuviera aquí a las seis.
I want to be rich.	Quiero ser rica.
Tom is busy.	Tom está ocupado.
His bike is better than mine.	Su bicicleta es mejor que la mía.
How often do you edit your profile?	¿Con qué frecuencia editas tu perfil?
The Arctic is the area round the North Pole.	El Ártico es el área que rodea al Polo Norte.
We're getting out of here. The cops are coming.	Vámonos de aquí. Viene la poli.
All you do is party.	Tú nomás andas de parranda.
I wonder who that girl is.	Me pregunto quién será esa chica.
The cause of his death still remains a mystery.	La causa de su muerte aún sigue siendo un misterio.
As for me, I am not satisfied with the result of the examination the other day.	En cuanto a mí, no estoy contento con el resultado de la prueba del otro día.
I used to have an MD player.	Solía tener un reproductor de MiniDisc.
How do I get to your house?	¿Cómo se va a vuestra casa?
Did you remember to close the windows?	¿Te acordaste de cerrar las ventanas?
I think that's an exaggeration.	Yo pienso que esa es una exageración.
Could you tell me how to adjust the volume?	¿Podrías decirme cómo ajustar el volumen?
They helped me.	Ellos me ayudaron.
Try solving the problem.	Intenta resolver el problema.
The old lady lived in a three-room apartment by herself.	La señora mayor vivía sola en un apartamento de tres habitaciones.
I do not have any money.	No tengo un chavo.
I just want you to go away.	Solo quiero verte lejos.
This looks like fun.	Esto parece divertido.
There is something you must know.	Hay algo que tenés que saber.
He got the job by a fluke.	Consiguió el trabajo por casualidad.
The damage is done.	El daño está hecho.
Nothing is wrong.	No hay nada erróneo.
I will help you, of course.	Por supuesto que te ayudaré.
How can I tell if I'm really in love?	¿Cómo puedo saber si estoy realmente enamorado?
I'll be back home toward the end of the month.	A fines de mes volveré a mi casa.
The invention of TV caused a drastic change in our daily life.	La invención de la televisión provocó un cambio drástico en nuestra vida cotidiana.
I study at school.	Estudio en la escuela.
I'm not sad now.	Ahora no estoy triste.
You should not despise a man because he is poor.	No se debe despreciar a un hombre porque sea pobre.
There's a hair in my soup.	Hay un cabello en mi sopa.
They didn't obey their parents.	Ellos no obedecieron a sus padres.
He needed to rest.	Él necesitaba descansar.
Tom looked for Mary everywhere.	Tom buscó a Mary por todos lados.
All the leaves on the tree have turned yellow.	Todas las hojas en el árbol se pusieron amarillas.
I don't feel like having Chinese food today.	No tengo ganas de comer comida china hoy.
Fortunately, that didn't happen.	Afortunadamente, eso no pasó.
My shoes are bigger than yours.	Mis zapatos son más grandes que los tuyos.
We're crying.	Estamos llorando.
That applies to him too.	Eso aplica para él también.
He is proud that his father was a famous scientist.	Él está orgulloso de que su padre fuera un científico famoso.
I started writing a book.	Comencé a escribir un libro.
His brother had been a truck driver for thirty years.	Su hermano había sido camionero durante treinta años.
I thank you.	Te lo agradezco.
It is sometimes difficult to tell twins apart.	A veces es difícil distinguir a los gemelos.
Don't be naive.	No seas ingenuo.
Can I bring my friends?	¿Puedo llevar a mis amigos?
May I look at your passport?	¿Puedo ver su pasaporte?
It is a lot of fun to drive a car.	Es muy divertido conducir un coche.
Sweat is dripping from his face.	El sudor gotea de su cara.
Do we need them that badly?	¿Ellos nos hacen muchísima falta?
My new shoes squeak.	Mis zapatos nuevos chirrían.
Tom never makes the same mistake twice.	Tom nunca comete dos veces el mismo error.
He is very sensitive to criticism.	Es muy susceptible a la crítica.
He returned home for the first time in ten years.	Él regresó a casa por primera vez en diez años.
Tom didn't want to work overtime on Christmas Eve.	Tom no quería trabajar horas extra en Noche Buena.
Ask at the police station over there.	Pregunta en la comisaría de allí.
I'll be back on Monday.	Regresaré el lunes.
Good afternoon. You are our new neighbor, if I'm not mistaken?	Buenas tardes. Tú eres nuestro nuevo vecino, si no me equivoco.
He majors in English literature.	Es licenciado en literatura inglesa.
Did you hide it somewhere?	¿Lo escondiste en algún lugar?
Tom dusted off the old lamp.	Tom quitó el polvo de la lámpara vieja.
What team do you play for?	¿Para qué equipo juegas?
He discovered a new star.	Descubrió una nueva estrella.
We sat in the front.	Nos sentamos al frente.
I just can't believe they're getting married.	Simplemente no puedo creer que vayan a casarse.
He showed courage in the face of great danger.	Él mostró valor en la faz de un gran peligro.
Though he had been in the hospital, he kept up with other students.	Aunque ha estado en el hospital, él mantuvo el ritmo de los demás estudiantes.
Now we don't know what to do.	Ahora no sabemos qué hacer.
It is a book.	Esto es un libro.
Is she your only daughter?	¿Ella es tu única hija?
Yeast makes beer ferment.	La levadura hace que la cerveza fermente.
Stand aside!	¡A un lado!
Give me your weapon.	Deme su arma.
The students are making good progress in English.	Los estudiantes están haciendo grandes progresos con el inglés.
I cut my finger peeling potatoes.	Me corté el dedo pelando patatas.
You have been warned.	Has sido advertido.
Can you explain it to me?	¿Me lo pueden explicar?
I think it's time for me to write my mother another letter.	Creo que es hora de que escriba otra carta a mi madre.
Have courage.	Sed valientes.
From this point, we'll go on by car.	A partir de aquí iremos en vehículo.
How tall you are!	!Qué alto que eres!
At the time of the accident, almost all of the passengers on the bus were sleeping.	En el momento del accidente, casi todos los pasajeros del colectivo estaban durmiendo.
My father came home at nine.	Mi padre vino a casa a las nueve.
We have absolute proof that smoking is bad for your health.	Tenemos la prueba absoluta de que fumar es malo para la salud.
The girl in the picture is smiling.	La niña en la foto está sonriendo.
They don't use chairs or tables.	Ellos no usan sillas ni mesas.
He's not a hero.	Él no es un héroe.
If it is raining, I won't go out tonight.	Si llueve, esta noche no salgo.
The yen is rising and the dollar is falling.	El yen está subiendo y el dólar está cayendo.
We prefer to stay here.	Preferimos quedarnos aquí.
They abandoned Tom.	Ellos dejaron a Tom.
You're the best.	Son los mejores.
Did you pay for those shoes?	¿Pagaste por esos zapatos?
I need to know your answer by Friday.	Necesito saber tu respuesta para el viernes.
My uncle lived a happy life and died a peaceful death.	Mi tío tuvo una vida feliz y murió pacíficamente.
Who was there that night?	¿Quién estaba allí esa noche?
Move on, Tom.	Prosigue, Tom.
The player faked an injury.	El jugador fingió una lesión.
I think I have had one too many.	Creo que he tomado uno de más.
Tom continued eating.	Tom siguió comiendo.
What are you punishing them for?	¿Por qué les estás castigando?
Instead of cleaning the house today, I think I'll take a walk.	Hoy, en lugar de limpiar la casa, creo que voy a dar un paseo.
"They know what ""vitamin"" means."	"Ellos saben qué significa ""vitamina""."
I tried to do that, but wasn't able to.	Intenté hacer eso pero no fui capaz.
It was no coincidence that both Tom and Mary were in the cafeteria at the same time.	No fue coincidencia que Tom y Mary estuvieran en la cafetería al mismo tiempo.
Let's leave as soon as he gets back.	Vayámonos tan pronto como él vuelva.
I don't regret what I've done.	No me arrepiento de lo que hice.
In the end, we ended up eating at that shabby restaurant.	Al fin y al cabo, terminamos comiendo en ese viejo restaurante.
How could it be?	¿Cómo puede ser?
Tell me what happened.	Cuéntame qué pasó.
I couldn't get rid of my doubt about it.	No pude despejar mi duda con respecto a eso.
I'm confused and frustrated.	Estoy confundido y frustrado.
I know who you want to talk to.	Sé con quién quieres hablar.
I think you know that's not a good idea.	Creo que usted sabe que eso no es una buena idea.
I asked for a raise.	Pedí un aumento.
Tom tried to speak, but couldn't.	Tom trató de hablar, pero no pudo.
They must be Americans.	Deben de ser estadounidenses.
Tom and Mary had a pillow fight.	Tom y Mary tuvieron una pelea de almohadas.
They had hardly started when it began to rain.	Apenas habían empezado cuando comenzó a llover.
She told me she loved me.	Ella me dijo que me quería.
Are there any picture magazines here?	¿Hay aquí revistas gráficas?
The plane has just taken off.	El avión acaba de despegar.
Do you get along well with your new classmates?	¿Te llevas bien con tus nuevos compañeros de clase?
Who died?	¿Quién murió?
I didn't mean to hurt you.	No quise herirlo.
Find an empty bottle and fill it with water.	Busca una botella vacía y llénala de agua.
I wonder whether or not Tom will be able to do that by himself.	Me pregunto si Tom podrá o no hacer eso solo.
She ignored all my warnings.	Ella ignoró todas mis advertencias.
I want to go to sleep.	Me quiero ir a dormir.
They told jokes about some of his movies.	Ellos bromearon sobre algunas de sus películas.
It's OK to indulge, just don't over indulge.	Está bien que te complazcas, simplemente no te excedas.
Please stick out your tongue.	Estira la lengua, por favor.
We've discussed many topics.	Hemos hablado de muchos temas
Do you want me to answer?	¿Quieres que conteste?
Sometimes you don't have to speak the same language to understand each other.	A veces no hace falta hablar la misma lengua para entenderse.
Mary is Tom's wife.	Mary es la esposa de Tom.
I have forgiven her already.	A ella ya la perdoné.
I'm expecting a customer today.	Hoy espero a un cliente.
Were you at the theater last Saturday?	¿Estuviste en el teatro el sábado pasado?
He doesn't have the necessary skills for that job.	Él no tiene las habilidades para llevar bien ese trabajo.
My boss thinks highly of me.	Mi jefe me tiene en alta estima.
He gave us his impression of the poem.	Él nos dio su opinión del poema.
Tom is a good employee. He gets things done quickly and efficiently.	Tom es un buen empleado. Él hace las cosas de forma rápida y eficiente.
It snowed a good deal last night.	Nevó mucho ayer por la noche.
We stop loving ourselves when no one loves us.	Dejamos de amarnos a nosotros mismos cuando nadie nos ama.
Mary has big eyes.	María tiene ojos grandes.
You might at least say thank you.	"Podrías al menos decir ""gracias""."
I looked after the rabbits when I was at school.	Me ocupaba de los conejos cuando estaba en el colegio.
I don't want to be your enemy.	No quiero ser tu enemigo.
How many cars has that company bought?	¿Cuántos autos compró esa compañía?
You are the most important person in my life.	Vos sos la persona más importante en mi vida.
Don't lose your temper.	No pierdas los estribos.
Tom bought a bucket of extra-spicy fried chicken and a container of coleslaw.	Tom compró una cubeta de pollo frito extra-picante y un envase de ensalada de repollo.
These are my pencils.	Son mis bolígrafos.
The price of vegetables varies from day to day.	El precio de las verduras cambia de un día a otro.
No matter what we do, Tom won't be satisfied.	Hagamos lo que hagamos, Tom nunca estará contento.
We searched for the two boys everywhere, but neither could be found.	Buscamos a los dos chicos por todas partes, pero ninguno pudo ser encontrado.
She was in the United States last month.	Ella estuvo en Estados Unidos el mes pasado.
Is there any salt left?	¿Queda sal?
Please turn on the TV.	Por favor, prenda la televisión.
You can lie to everyone else, but you can't lie to yourself.	Puedes mentir a todos los demás, pero no puedes mentirte a ti mismo.
Do you know which book sells well now?	¿Sabes qué libro se está vendiendo bien ahora?
When I opened the door, I broke the lock.	Al abrir la puerta, rompí la cerradura.
He denied that he had accepted the bribe.	Él negó que había aceptado el soborno.
I assume you've had breakfast.	Asumo que desayunaste.
I made up my mind to go there.	Decidí ir allí.
I had to let Tom go.	Tuve que dejar ir a Tom.
The floor has to be scrubbed.	Hace falta que frieguen este piso.
This house needs painting.	Esta casa necesita una mano de pintura.
Tom knows what has to be done.	Tomás sabe lo que se tiene que hacer.
Our chef is very busy today.	Nuestro jefe de cocina está muy ocupado hoy.
I don't want to do it like that.	No quiero hacerlo así.
I'm beginning to feel guilty about it.	Estoy comenzando a sentirme culpable al respecto.
We're all Canadians.	Todos nosotros somos canadienses.
She looked at him with a smile on her face.	Ella le miró con una sonrisa en la cara.
Does this letter have to be written in English?	¿Esta carta debe ser escrita en inglés?
Tom hates it when it's snowing.	Tom odia que nieve.
I don't speak German.	No hablo alemán.
Don't let them distract you.	No dejes que ellos te distraigan.
I can carry those suitcases for you.	Puedo llevarte las maletas.
Go get it.	Vete a por ello.
Thank you very much for all your kindness.	Muchas gracias por tu amabilidad.
It's impossible to live on that island.	Es imposible vivir en esa isla.
You saved my hide.	Me has salvado.
I've heard that you can kill werewolves by shooting them with silver bullets.	Oí que uno puede matar hombres lobos disparándoles con balas de plata.
There's a huge hole in the wall.	Hay un gran agujero en la pared.
Don't make me lose my patience.	No me hagas perder mi paciencia.
New York is a big city.	Nueva York es una gran ciudad.
To make a long story short, he married his first love.	Para hacer el cuento corto, él se casó con su primer amor.
She was restless because she did not have anything to do.	Ella estaba impaciente porque no tenía nada que hacer.
When do I get paid?	¿Cuándo me van a pagar?
He's cunning and manipulative.	Él es astuto y manipulador.
Call me anytime.	Llámame en cualquier momento.
I realize the effort you have put into this project and I really appreciate it.	Me doy cuenta del esfuerzo que has invertido en este proyecto, y realmente lo aprecio.
I don't want to read it.	No quiero leerlo.
Tom changed.	Tom cambió.
He told me that he would visit Nara next month.	Me dijo que visitaría Nara el próximo mes.
Tom watched attentively.	Tom miraba con atención.
This tea tastes good.	Este té está bueno.
I said hello to her and she smiled.	Le dije hola y ella sonrió.
Do you want anything else?	¿Querés algo más?
Tom thought that Mary wouldn't like John.	Tom pensaba que Mary no amaba a John.
How many computers have you had so far?	¿Cuántos ordenadores habéis tenido hasta ahora?
What do you say to taking a walk in the park?	¿Qué te parece ir a dar un paseo al parque?
Do you know her?	¿La conocéis?
She tried to squeeze the juice from the orange.	Ella trató de exprimir el jugo de la naranja.
Let me know what you find out.	Comunícame lo que averigües.
Tom doesn't care what I do.	A Tom le da igual lo que yo haga.
My savings will soon run out.	Pronto se me acabarán los ahorros.
What's your waist size?	¿Cuál es tu medida de cintura?
Why are you on this ship?	¿Por qué estáis en este barco?
You've got me.	Me tienes a mí.
It's easy to pick up bad habits.	Es fácil adquirir malos hábitos.
I think it's time for me to abandon that idea.	Creo que es hora de que abandone aquella idea.
I am sure you will be very comfortable there.	Estoy segura de que estarás muy cómoda allá.
Tom doesn't want to take advice from Mary.	Tom no quiere un consejo de María.
You two are brothers, right?	Ustedes dos son hermanos, ¿no?
You'll find the letter under these papers.	Encontrarás la carta debajo de estos papeles.
Many cities were destroyed by bombs.	Muchas ciudades fueron destruidas por bombas.
I hope we can make a difference.	Espero que podamos cambiar algo.
It was a beautiful sunny day.	Fue un hermoso día soleado.
It doesn't make sense to me.	No me tiene sentido.
Do you have something to do with this group?	¿Tenéis algo que ver con este grupo?
Be careful not to wake Tom up.	Ten cuidado no despertar a Tom.
After eating, the first thing I do is brush my teeth.	Después de comer, lo primero que hago es cepillarme los dientes.
Tom wanted revenge.	Tom quería la venganza.
I look forward to hearing your thoughts on this matter.	Estoy ansioso por escuchar lo que piensas de este asunto.
Tom was barely alive when we found him.	Tom apenas seguía vivo cuando lo encontramos.
I didn't ask Tom to go there.	Yo no le pedí a Tom que vaya allá.
Now it is my turn to speak.	Ahora es mi turno de hablar.
We have to be at work by nine.	Tenemos que estar en el trabajo a las nueve.
She died in 1960.	Ella murió en 1960.
Tom is not as good-looking as Mary.	Tom no es tan guapo como Mary.
I want to live in the country.	Quiero vivir en el campo.
I've told you over and over again not to do that.	Te he dicho una y otra vez que no hagas eso.
Can you do that again?	¿Puedes hacer eso de nuevo?
What kinds of exercises do you do?	¿Qué tipo de ejercicios hacés?
I'm really starting to hate this town.	Le estoy pillando tirria a este pueblo.
Tom knows we aren't busy.	Tom sabe que nosotros no estamos ocupados.
They rejected my proposal.	Mi propuesta fue rechazada.
Is there any need for me to go there?	¿Hace falta que yo vaya allá?
Tom didn't talk to anyone.	Tom no habló con nadie.
Tom is sad.	Tom está triste.
I have two dogs, three cats, and six chickens.	Tengo dos perros, tres gatos y seis pollos.
It's a good question.	Es una buena pregunta.
Some would say that he's playing with fire.	Algunos dirían que él está jugando con fuego.
I've got a frog in my throat.	Tengo una rana en mi garganta.
I would like to know how much money there is in my account.	Me gustaría saber cuánto dinero hay en mi cuenta.
It is getting on my nerves.	Me está poniendo de los nervios.
I thought you were only angry with me and not with the rest of my family.	Pensé que solo estabas enojado conmigo, y no con el resto de mi familia.
Read it back to me.	Léelo de nuevo para mí.
Haven't you seen the doctor?	¿No habéis visto al médico?
He is influential.	Él es muy influyente.
Don't sneak out of the concert!	¡No te escabullas del concierto!
Tom didn't know where his family was.	Tom no conocía dónde se encontraba su familia.
I'm not going to make it on time.	No voy a alcanzar a hacerlo.
What's the worst case scenario?	¿Cuál es la peor situación posible?
What kind of dog is that?	¿Qué tipo de perro es aquél?
Tom and Mary named their baby John.	Tom y Mary llamaron a su bebé John.
The explanation of each fact took a long time.	La explicación de cada hecho tomó harto tiempo.
The boy threw a stone at the frog.	El niño le tiró una piedra a la rana.
She was in the Americas last month.	Ella estuvo en América el mes pasado.
Tom faces a dilemma.	Tom enfrenta un dilema.
The theory is too abstract for me.	La teoría es demasiado abstracta para mí.
They know better.	Saben cómo actuar.
Does Tom live in Boston?	¿Tom vive en Boston?
Tom kept a squirrel as a pet.	Tom tenía una ardilla como mascota.
Health is worth more than gold.	La salud vale más que el oro.
He put his hand gently on her shoulder.	Él puso gentilmente su mano sobre su hombro.
I will see him after I get back.	Lo veré después de que regrese.
You should've started with simpler questions.	Tendrías que haber empezado con preguntas más simples.
She tore the letter up after reading it.	Ella rompió la carta después de haberla leído.
Four soldiers and twelve civilians were killed.	Murieron cuatro soldados y doce civiles.
Monday, Tuesday, Wednesday, Thursday, Friday, Saturday and Sunday are the seven days of the week.	Lunes, martes, miércoles, jueves, viernes, sábado y domingo son los siete días de la semana.
Everyone screamed.	Todos gritaron de terror.
Computers will save you a lot of time.	Los ordenadores te ahorrarán un montón de tiempo.
I came here to make you an offer.	He venido a hacerte una oferta.
Dinner smells delicious.	La cena huele delicioso.
Tom handed Mary the scissors.	Tom le pasó a Mary las tijeras.
Everything's fine.	Todo está en orden.
I enjoyed myself a lot.	Me lo pasé la mar de bien.
You shouldn't be alone.	No deberías estar solo.
Can I have it back now?	¿Pueden entregármelo de vuelta ahora?
No gift is more precious than trust.	Ningún regalo es más precioso que la confianza.
I'll tell Tom you were here.	Le diré a Tom que estuviste aquí.
There is a desk in this room.	Hay una mesa en esta habitación.
Do you know anyone who was on that ship that sunk?	¿Conoces a alguien que haya estado en el barco que se hundió?
Let's make it brief.	Hagámoslo breve.
Do you want me to go without you?	¿Quieres que vaya sin ti?
I have a lot of Canadian friends.	Tengo un montón de amigos canadienses.
Tom and Mary are fighting. Please do something.	Tom y Mary se están peleando. Por favor haz algo.
The cruel man beat the dog with a whip.	El cruel sujeto le pegó al perro con un látigo.
You need to become more aggressive.	Tienes que volverte más agresivo.
I'm looking forward to watching the movie with her.	Espero con ganas a ver la película con ella.
The police say there's someone pulling string behind the scenes.	La policía dice que hay alguien tirando de las cuerdas por detrás del escenario.
What a beautiful baby!	¡Qué hermoso bebé!
That makes me very happy.	Eso me hace muy feliz.
Tom loves singing.	A Tom le encanta cantar.
How old is Tom?	¿Cuántos años tiene Tom?
I don't live in Boston anymore.	No vivo más en Boston.
Everybody agreed with his idea.	Todos estaban de acuerdo con su idea.
I owe you a dinner.	Te debo una cena.
I looked at Tom.	Miré a Tom.
When I was little, I was blonde.	Cuando era chico, yo era rubio.
Don't wait.	No esperes.
You were asleep.	Ustedes dormían.
That's not the goal.	No es eso lo que buscamos.
It was believed that whales were fish.	Se creía que las ballenas eran peces.
Are you forgetful?	¿Es usted olvidadizo?
Tell me when Tom will be back.	Díganme cuándo vuelve Tom.
Will you please look over my composition?	¿Examinarás por favor mi redacción?
How much coffee do you think Tom drinks every day?	¿Cuánto café crees que Tom bebe todos los días?
She was wandering in the woods.	Estaba dando vueltas por el bosque.
Last night there was a big fire in the neighbourhood.	Anoche hubo un incendio en el vecindario.
Don't worry. I'll never leave you.	No te preocupes. Nunca te dejaré.
Tom signaled Mary with a nod.	Tom señaló a Mary con un movimiento de la cabeza.
Wake up!	¡Despiértate!
He's stronger than you.	Él es más fuerte que vos.
You'll have to study harder from now on.	Tendrás que estudiar más de ahora en adelante.
Something might have happened to her.	Algo debió haberle pasado a ella.
It's easy to lose track of time when you are in Las Vegas.	Es fácil perder la noción del tiempo cuando estás en Las Vegas.
You can watch television after dinner.	Podéis ver la televisión después de cenar.
Tom put the envelope on the table.	Tom puso el sobre en la mesa.
Tom put a piece of dry ice into a cup of water.	Tom puso un trozo de hielo seco en un vaso de agua.
I don't want to marry you.	No quiero casarme contigo.
There was carnage.	Hubo una carnicería.
Tom was dressed appropriately.	Tom estaba vestido para la ocasión.
That crisis threatened to split the nation in two.	Esa crisis amenazaba con dividir a la nación.
Don't you think I know what people say about me?	¿No crees que sé lo que la gente dice de mí?
I intend to stay there for a week.	Pretendo quedarme ahí por una semana.
I don't want to start anything I can't finish.	No quiero empezar nada que no pueda terminar.
Tom is something of a musician.	Tom tiene algo de músico.
My house is on the outskirts of town.	Mi casa está a las afueras de la ciudad.
Her mother does aerobics once a week.	Su madre hace aeróbic una vez a la semana.
Tom couldn't understand Mary at first.	Tom no podía comprender a Mary en un comienzo.
I have some questions for you.	Tengo algunas preguntas para ti.
You're interfering.	Estás interfiriendo.
I have a black eye.	Tengo un ojo a la funerala.
Freedom of speech was tightly restricted.	La libertad de expresión fue firmemente restringida.
The sky's getting darker.	El cielo se está oscureciendo.
Excuse me, where is the post office?	Disculpe, ¿dónde está correos?
Tom and Mary are at home today.	Tom y Mary están en casa hoy.
I'm used to getting up early.	Estoy acostumbrado a levantarme pronto.
You're interfering.	Vosotros estáis interfiriendo.
I can't figure out what's causing the problem.	No tengo ni idea de qué está originando el problema.
Who's taking responsibility for this?	¿Quién asumirá responsabilidad por esto?
His new book will appear next month.	Su nuevo libro aparecerá el mes próximo.
Tom became curious.	Tom sintió curiosidad.
I'm in Boston now.	Estoy en Boston ahora.
Close the safe.	¡Cierra la caja fuerte!
He didn't get caught.	No le cogieron.
If you're happy, I'm happy.	Si estás feliz, estoy feliz.
It appears that I was wrong about that.	Parece que me equivocaba sobre eso.
Tom brought us gifts.	Tom nos trajo regalos.
Not all men are wise.	No todos los hombres son sabios.
He came to Tokyo at the age of three.	Él vino a Tokio cuando tenía tres años.
Tom fixed the leaky faucet.	Tom reparó la cañería que goteaba.
I have more time, and less money than ever.	Tengo más tiempo, y menos dinero que nunca.
Come inside. It's cold outside.	Entra. Hace frío afuera.
She loves us.	Ella nos quiere.
Tom told us not to worry about anything.	Tom nos dijo que dejemos de lado las preocupaciones acerca de todo esto.
They're doing it right.	Ellas lo están haciendo bien.
Tom admitted that he had killed Mary.	Tom admitió que había matado a Mary.
She was absent because she caught a cold.	Ella estuvo ausente porque cogió un resfriado.
His advice didn't help at all.	Su consejo no nos sirvió de nada.
Translate the underlined sentences.	Traduce las frases subrayadas.
I'd be grateful.	Estaría agradecido.
I didn't feel like scolding her for being late.	No tenía ganas de echarle la bronca por haber llegado tarde.
In other words, he betrayed us.	En otras palabras, nos ha traicionado.
Please let me in.	¡Déjame entrar, por favor!
Tom didn't mean to hurt you.	Tom no perseguía lastimarte.
I stopped by Tom's house.	Paré por la casa de Tom.
The victim was stabbed repeatedly by the killer.	El asesino apuñaló repetidas veces a la víctima.
Tom doesn't want to eat lunch now.	Tom no quiere almorzar ahora.
He kept it secret that he had bought a bicycle for his son.	Él mantuvo en secreto que le había comprado una bicicleta a su hijo.
My grandfather went to the hospital to seek help for his stomach pain.	Mi abuelo fue al hospital por ayuda para su dolor de estómago.
She wakes him up every day at 6:30.	Ella lo despierta todos los días a las 6:30.
I don't think that's a reasonable request.	No creo que sea una petición razonable.
It was careless of me to leave the gas on.	Fue una imprudencia por mi parte el dejar el gas abierto.
I just want to be different.	Solo quiero ser diferente.
We agreed on 2:30.	Acordamos las dos y media.
The exception proves the rule.	La excepción confirma la regla.
Where is the bus?	¿Dónde está el autobús?
You need to stop provoking fights with Tom.	Debes dejar de provocar peleas con Tom.
Can you believe that?	¿Podés creerlo?
I look forward to reading your new novel.	Estoy ansioso por leer tu nueva novela.
We all know why you did that.	Todos sabemos por qué lo hicisteis.
Help yourself to more cookies.	Sírvase más galletas.
That isn't very likely to happen.	Eso no es muy probable que pase.
Do you think Tom has put on weight?	¿Creen que Tom ha subido de peso?
He will look after the cats for me while I'm abroad.	Él cuidará los gatos mientras estoy en el extranjero.
He did not turn up after all.	No apareció nada.
There's nothing better than taking a nice walk.	No hay nada mejor que dar una buena caminata.
You should make notes.	Deberías tomar apuntes.
I enjoyed talking with him at the party.	Disfruté hablar con él en la fiesta
Even if he doesn't come, we'll have to begin.	Aunque no venga, tendremos que empezar.
I don't think TV will ever take the place of books.	No creo que la TV vaya nunca a tomar el lugar de los libros.
He's certainly generous with his money.	Verdaderamente es espléndido con su dinero.
We might get hurt if we do that.	Podríamos resultar heridos si hacemos eso.
We can do whatever we want.	Podemos hacer lo que queramos.
We work together.	Trabajamos juntos.
We ate lunch early.	Almorzamos temprano.
You apparently enjoy doing that.	Parece que te diviertes haciéndolo.
Tom can swim.	Tom puede nadar.
I kept it with me.	Lo mantuve conmigo.
Go with these men.	Id con estos señores.
All the boys were dancing.	Todos los chicos estaban bailando.
Tom remembered.	Tom recordó.
Tom and Mary lost their jobs due to budget cutbacks.	Tom y Mary perdieron sus puestos de trabajo debido a recortes de presupuesto.
Nobody knows.	Nadie sabe.
Nobody is speaking.	No está hablando nadie.
It was last year.	Fue el año pasado.
How can I connect my iPod to a car stereo?	¿Cómo puedo conectar mi iPod al estéreo de un auto.
They supplied us with food.	Nos suministraron comida.
You have many friends.	Tú tienes muchas amigas.
Tom is acting a little strange.	Tom está actuando algo raro.
No one's going to stop me.	No va a pararme nadie.
A selfish man thinks of nothing but his own feelings.	Un hombre egoísta sólo piensa en sus propios sentimientos.
Graham Greene is one of my favorite authors.	Graham Greene es uno de mis escritores favoritos.
I already bought it.	Ya lo he comprado.
I acquired it.	Yo lo adquirí.
What's on TV?	¿Qué hay en la televisión?
Tom wants to work.	Tom quiere trabajar.
I had to stay home all day yesterday to take care of my mother.	Ayer tuve que quedarme en casa todo el día para cuidar de mi madre.
We postponed our departure because of the storm.	Pospusimos nuestra salida a causa de la tormenta.
He'll rip my head off.	Me arrancará la cabeza.
I was about to go.	Estaba por irme.
Do you have any idea what time it is?	¿No tienes idea de qué hora es?
He always speaks to me when he meets me on the street.	Él siempre me habla cuando me encuentra por la calle.
You should take a vacation.	Debería darse unas vacaciones.
That sounds sensible.	Parece razonable.
I bought her a new car.	Le compré un coche nuevo.
I don't think Tom is Canadian.	No creo que Tom sea canadiense.
They buried him in the graveyard by the church.	Ellos lo enterraron en el cementerio al lado de la iglesia.
The crane, unlike the dog, has never dreamed of flying.	La grúa, a diferencia del perro, nunca ha soñado con volar.
The man tried to install his own antenna.	El hombre trató de instalar su propia antena.
Tom knows Mary and John are no longer together.	Tom sabe que Mary y John ya no están juntos.
Let's not waste our money.	No malgastemos nuestro dinero.
Doesn't it taste good?	¿No sabe bien?
Once you've formed a bad habit, you can't get rid of it easily.	Una vez que adquieras un mal hábito, no puedes dejarlo fácilmente.
All you have to do is push this button to take a picture.	Solo tienes que pulsar este botón para sacar una foto.
Did you call Tom?	¿Llamaste a Tom?
You've got to fight that tendency of yours.	Debe usted luchar contra esa tendencia que tiene.
I need to speak to the person in charge.	Necesito hablar con la persona a cargo.
My hands are chapped.	Tengo grietas en las manos.
Did you invite Tom to dinner without telling me?	¿Invitaste a Tom a cenar sin decírmelo?
They'll wait.	Aguardarán.
The weather promises to clear up.	El tiempo promete despejarse.
I hope to see you this Friday.	Espero verte este viernes.
Do as I say.	Haz lo que te digo.
I've got a lot to say.	Tengo muchas cosas que decir.
It only took us fifteen minutes to complete the job.	Sólo nos tomó quince minutos terminar la labor.
May I take a rest?	¿Puedo tomar un descanso?
Tom is a very strange person.	Tom es una persona muy extraña.
He made me attend the party in his place.	Él me hizo ir a la fiesta en su lugar.
I think that's more than reasonable.	Creo que eso es más que razonable.
The same man that came yesterday is here again.	El mismo hombre que vino ayer está aquí de nuevo.
The onions have already sprouted.	Ya nacieron las cebollas.
Would you like a banana?	¿Te gustaría un banano?
Go back to your seat.	Vuelve a tu asiento.
What was the name of the last song you sang last night?	¿Cuál era el nombre de la última canción que cantaste anoche?
We'll try it.	Lo intentaremos.
You are not our friend.	No eres nuestra amiga.
Tom slept on the top bunk.	Tom se durmió en la litera de arriba.
I'm much younger than you.	Soy mucho más joven que tú.
You're too inflexible.	Eres muy poco flexible.
I want exactly what you want.	Quiero exactamente lo mismo que tú.
May I use this pencil?	¿Puedo usar este lápiz?
Why do you think animals dread fire?	¿Por qué crees que los animales le temen al fuego?
I bought two dozen pencils.	Compré dos docenas de lápices.
Normally, we eat three times a day.	Normalmente comemos tres veces al día.
We are three hours from São Paulo.	Estamos a tres horas de San Pablo.
Tom sat on the fence.	Tom está sentado sobre la valla.
Tom was bitten by a bat.	A Tom le mordió un murciélago.
You're quite a liar.	Sos bastante bolacero.
Why didn't you do that?	¿Por qué no hiciste eso?
She had a clear conscience.	Ella tenía una conciencia limpia.
Tom played guitar for nearly an hour.	Tom estuvo tocando la guitarra durante casi una hora.
Do penguins live in the Arctic?	¿Viven pingüinos en el Ártico?
You're the only person I know that owns a gun.	Eres la única persona que conozco que posee un arma.
He was scared to admit that he didn't know.	Él tenía miedo de admitir que no sabía.
I know it's an experiment.	Ya sé que es un experimento.
Where do babies come from?	¿De dónde vienen los bebés?
I wish I could live near your house.	Espero vivir cerca de tu casa.
I can peel an apple.	Sé pelar una manzana.
He hit me, not her.	Él me pegó a mí, no a ella.
Tom convinced Mary to hire John.	Tom convenció a Mary de emplear a John.
She can say whatever she wants.	Ella puede decir lo que quiera.
Hang on tight.	Agárrate fuerte.
You are responsible for the result.	Tú eres responsable de ese resultado.
Have you known him for a long time?	¿Lo conoces desde hace mucho tiempo?
The higher we climb, the colder it becomes.	Cuanto más alto escalemos, más frío hará.
It's been a long time since I've seen you smile.	Ha pasado mucho tiempo desde que te vi sonreír.
I'll provide you with all the necessary information.	Yo te proveeré toda la información necesaria.
Where's the lid for this pan?	¿Dónde está la tapa de esta sartén?
The cause of the fire is not known.	Se desconoce la causa del incendio.
Tom is an intelligent person.	Tom es una persona inteligente.
She looked more beautiful than ever.	Ella parecía más bonita que nunca.
Tom asked Mary if she'd like a cup of coffee.	Tom le preguntó a Mary si le gustaría una taza de café.
How can I quit this job?	¿Cómo puedo renunciar a este trabajo?
He does not know how to drive a car.	Él no sabe conducir un auto.
That house is big.	Aquella casa es grande.
She showed me her room.	Ella me enseñó su habitación.
He is loyal to his boss.	Él es leal a su jefe.
You don't understand anything.	No entiendes nada.
You're so selfish.	Sos muy egoísta.
The temperature fell below zero last night.	La temperatura cayó por debajo de cero anoche.
There is a cat on the chair.	Hay un gato sobre la silla.
I've had enough.	Suficiente.
Keep away from the unlicensed taxis.	Mantente lejos de los taxis sin licencia.
He took a hot bath and turned on the TV.	Él tomó un baño caliente y encendió la televisión.
One of my daughters is married to a Canadian.	Una de mis hijas está casada con un canadiense.
Will he eat the whole cake?	¿Se irá a comer la torta entera?
How long will you stay?	¿Cuánto tiempo vas a quedarte?
I still have a job to do.	Aún tengo un trabajo que hacer.
I can't stand liars.	No soporto a los mentirosos.
She has green eyes.	Tiene los ojos verdes.
I'm not the one that has to do that.	No soy yo el que tiene que hacer eso.
They're fighting.	Están peleando.
He has a dog.	Tiene un perro.
Everything Tom does is controversial.	Todo lo que Tom hace es controversial.
Tom doesn't have to go anywhere.	Tom no debe ir a ningún lado.
The weather was very good.	Hizo muy buen tiempo.
You have to stay here.	No te muevas.
I regret that I can't help you.	Lamento no poder ayudarte.
Do you mind if I smoke here?	¿Te importa si fumo aquí?
The population of Japan is larger than that of Britain.	La población de Japón es mayor que la de Inglaterra.
Don't sing.	No cantes.
I don't want Tom's help.	No deseo la ayuda de Tom.
Can I have some of these?	¿Puedo tener algunas de éstas?
My sister plays the piano every day.	Mi hermana toca el piano todos los días.
Tom wanted to be there.	Tom quería estar allí.
Eating yogurt with a fork is somewhat difficult.	Comer yogur con un tenedor es algo difícil.
She explained to me how to make a cake.	Ella me explicó cómo hacer un pastel.
I'll be alone.	Voy a estar solo.
The news caused him to explode with anger.	Las noticias lo hicieron explotar de rabia.
The nightlife is better in New York.	La vida nocturna es mejor en Nueva York.
He crushed the stone completely.	Machacó la piedra completamente.
I'll definitely do that.	Definitivamente haré eso.
Tom committed suicide by jumping in front of a train.	Tom se suicidó saltando frente a un tren.
We know you lied about Tom.	Sabemos que mentiste sobre Tom.
We don't need any more volunteers, but we could use some more money.	No necesitamos ningún voluntario más, pero podríamos utilizar un poco más de dinero.
There is an urgent need for qualified teachers.	Hay una urgente necesidad de profesores cualificados.
It's official.	Es oficial.
It isn't impossible.	No es imposible.
I prefer to go swimming.	Prefiero ir a nadar.
Tom said it was delicious.	Tom dijo que estaba delicioso.
Tom burst into tears.	Tom rompió a llorar.
I cooked dinner.	Cociné la cena.
Maybe we can talk.	Tal vez podamos conversar.
We must continue to study as long as we live.	Debemos seguir estudiando mientras vivamos.
What is happening?	¿Qué está pasando?
I'm very impressed with your quality control.	Estoy muy impresionado con su control de calidad.
It's hard to choose.	Es una elección difícil.
I'm faithful to my wife.	Soy fiel a mi esposa.
The roses are red.	Las rosas son rojas.
It is fortunate that you have such parents.	Es una fortuna que tengas tales padres.
I could kill you.	Podría mataros.
How much is this handkerchief?	¿Cuánto cuesta este pañuelo?
You write better than I do.	Tú escribes mejor que yo.
Sit down, please.	Por favor tome asiento.
Tom comes here almost every weekend.	Tom viene aquí casi todos los fines de semana.
What happens to all the wood?	¿Qué pasa con toda la madera?
I was bored because I had seen the movie before.	Estaba aburrido porque ya había visto la película antes.
Mary is a very hard-working woman.	Mary es una mujer trabajadora.
Next summer, I want to go to Hawaii.	El próximo verano, quiero ir a Hawái.
You're the only person I know besides myself who likes to do that.	Eres la única persona que yo conozca, aparte de mí, a la que le guste hacer eso.
I need to get a stamp.	Necesito un sello.
We're going to have to work together.	Vamos a tener que trabajar juntos.
I haven't dismissed you yet.	Aún no te he despedido.
If possible, I would like to go home now.	Si es posible, quisiera irme a casa ahora.
Why did you sell it?	¿Por qué lo vendiste?
Close the blinds.	Cierra las persianas.
You can count me out.	No cuentes conmigo.
What time does school begin?	¿A qué hora comienza la escuela?
I don't feel like helping you.	No quiero ayudarte.
How dare you laugh at me!	¿Cómo te atreves a reírte de mí?
Let's not forget the reason we're here.	No olvidemos la razón por la que estamos aquí.
They're right behind you.	Están justo detrás de ti.
I get along well with her.	Me llevo bien con ella.
Tom explained the project to Mary.	Tom le explicó el proyecto a Mary.
They drank two bottles of wine.	Ellos se bebieron dos botellas de vino.
I hate French.	Odio el francés.
It's a very delicate balance.	Es un equilibrio muy delicado.
I thought I might find you here.	Pensé que podría encontrarte acá.
This tank has a capacity of thirty liters.	Este tanque tiene una capacidad de treinta litros.
All I want is peace and quiet.	Todo lo que quiero es paz y silencio.
Do you see it?	¿Lo ves?
The earth revolves on its axis once every 24 hours.	La Tierra gira alrededor de su eje una vez cada 24 horas.
I'm worried.	Estoy preocupada.
Why did you have to stay in Boston for so long?	¿Por qué tuviste que permanecer en Boston tanto tiempo?
We don't know him.	No lo conocemos.
We came to the conclusion that he is a genius.	Llegamos a la conclusión de que él es un genio.
The police looked everywhere and couldn't find any trace of Tom.	La policía buscó por todas partes y no pudo encontrar ningún rastro de Tom.
He is a boy with many dreams.	Es un chico con muchos sueños.
Is that Tom?	¿Es ese Tom?
Be careful about what you eat.	Tenga cuidado con lo que come.
She put the magazine on the table.	Puso la revista sobre la mesa.
Please allow me to measure you.	Déjeme tomarle las medidas, por favor.
This is the reason why he did it.	Esta es la razón por la que lo hizo.
No one was watching.	Nadie estaba mirando.
I was trying not to look.	Trataba de no mirar.
He stayed at his aunt's house.	Él se quedó en casa de su tía.
Tom abandoned his wife and joined the army.	Tom abandonó a su esposa y se unió al ejército.
This cruel cold could make a man afraid of his own voice.	Este cruel frío puede hacer a un hombre temer a su propia voz.
I was there once.	Estuve allá una vez.
A few days' rest will do you good.	Te harán bien unos días de descanso.
I found the film interesting.	Encontré interesante la película.
Tom is with Mary.	Tom está con Mary.
He makes good use of his talents.	Él hace buen uso de sus talentos.
In Canada, there are many areas where it is illegal to log trees.	En Canadá hay muchas áreas donde es ilegal talar árboles.
I know all about your little scheme.	Lo sé todo acerca de tu pequeño proyecto.
I'm really glad to hear it.	Realmente me alegra oírlo.
I don't even want to be here now.	Ni siquiera quiero estar aquí ahora.
I need an ambulance.	Necesito una ambulancia.
She made me a cake.	Ella me hizo una torta.
She sat on the bed as her mother braided her hair.	Ella se sentó en la cama mientras su madre le trenzaba el pelo.
This is so bizarre.	Esto es tan extraño.
He kicked it.	Él lo pateó.
I jumped up and down.	Yo saltaba.
I held onto the rope for as long as I could, but I finally had to let go.	Me aferré a la soga tanto como pude pero al final tuve que soltar.
Tom really misses his family.	Tom añora de veras a su familia.
You're the laziest person I know.	Eres la persona más perezosa que conozco.
Bell used to live in London, didn't he?	Bell vivía antes en Londres, ¿no?
Which cup will he choose?	¿Cuál copa elegirá?
I called earlier.	Llamé antes.
Can I see you outside?	¿Puedo verte afuera?
Monday's a holiday.	El lunes es día de fiesta.
I polished up the floor and furniture.	Lustré el piso y los muebles.
They sell sugar and salt at that store.	En la tienda venden azúcar y sal.
Love is confusing.	El amor es complicado.
Slip on your shoes.	Póngase sus zapatos.
Give me five minutes to finish the last adjustments.	Dame cinco minutos para completar los últimos ajustes.
Your answer is anything but satisfactory to us.	Tu respuesta nos es lo que sea menos satisfactoria.
She watched him and the other boys playing baseball.	Ella los vio a él y a otros muchachos jugar béisbol.
He forgot to turn off the light.	Él se olvidó de apagar la luz.
This shouldn't take too much time.	Esto no debería tomar demasiado tiempo.
Don't make noise when you eat soup.	No hagas ruido cuando comes la sopa.
Hopefully, we'll win.	Con suerte, vamos a ganar.
Everything's done.	Se acabó todo.
She came alone.	Ella vino sola.
He's busy, so he can't meet you.	Él está ocupado, así que no puede recibirte.
She called him a liar.	Ella le llamó mentiroso.
He works all night.	Él trabaja toda la noche.
Mary likes watching TV.	A Mary le gusta ver la televisión.
I'll be there as soon as I can.	Estaré ahí tan pronto como pueda.
The restaurant owner allowed her to take table scraps home to feed all of her dogs.	El dueño del restaurante le permitió llevarse a casa las sobras de la mesa para dárselas a sus perros.
I rejected the offer.	Rechacé la oferta.
My father has a restaurant.	Mi padre tiene un restaurante.
No, thank you. I'm just looking.	No, gracias. Solo estoy mirando.
This is my brainchild.	Es mi más preciada creación.
The patient is getting worse and worse day by day.	El paciente está empeorando día a día.
I am not sure, but I think I want to be a teacher.	No estoy seguro pero creo que quiero ser maestro.
Follow your sister's example.	Sigue el ejemplo de tu hermana.
I just want the truth.	Solo quiero la verdad.
Look! There goes a shooting star.	¡Mira! Una estrella fugaz.
I hope everyone has arrived safely.	Ojalá todos hayan llegado a salvo.
What is the most popular sport in America?	¿Cuál es el deporte más popular en los Estados Unidos?
He is unpopular for some reason.	Por alguna razón, él es impopular.
We've been discovered.	Hemos sido descubiertos.
He is not in.	No está aquí.
The samurai decapitated his opponent in one fell swoop.	El samurai decapitó a su oponente con un violento golpe hacia abajo.
Philosophy is often regarded as difficult.	La filosofía es a menudo considerada difícil.
The wicked witch cast a spell on the man and turned him into a bug.	La bruja malvada le lanzó un hechizo al hombre y lo convirtió en un insecto.
Did anyone call me while I was out?	¿Alguien me llamó cuando no estaba?
That made me laugh.	Eso me hizo reír.
I was trying to talk to you.	Estaba intentando hablar con vos.
I haven't said yes yet.	Todavía no he dicho que sí.
You already know what to do, don't you?	Vosotras ya sabéis qué hacer, ¿verdad?
Correct me if I am wrong.	Corrígeme si me equivoco.
Not all baby animals are cute.	No todas las crías de animales son bonitas.
I couldn't recognize her at first.	No la pude reconocer al principio.
Is there any other way besides extraction?	¿Hay alguna otra forma que no sea la extracción?
I demand to speak with my lawyer.	Exijo hablar con mi abogado.
There's nothing I could ever say that would make Tom change his mind.	No hay nada que yo pueda decir que hiciera cambiar a Tom de idea.
Everyone makes mistakes.	Todo el mundo puede cometer errores.
It's boring.	Esto es aburrido.
Tom refused to even consider my suggestion.	Tom se rehusó incluso a considerar mi sugerencia.
Tom didn't want to go to war.	Tom no quería ir a la guerra.
Tom is an honest boy, so he doesn't tell lies.	Tom no miente, porque es un chico honesto.
Don't let the cat out of the bag.	No dejes que el gato salga de la bolsa.
They've got everything under control.	Lo tienen todo bajo control.
Does your mother know?	¿Tu madre sabe?
What kind of camera does Tom own?	¿Qué clase de cámara tiene Tom?
Have you washed your hands?	¿Te has lavado las manos?
Let's play tag.	Juguemos a la tiña.
I don't want any cake.	No quiero tarta.
I like dogs more than cats.	Me gustan los perros más que los gatos.
I telephoned my order for the book.	Encargué el libro por teléfono.
How many times a month do you write home?	¿Cuántas veces al mes escribes a casa?
I failed.	Fracasé.
He has no equal in the field of electronics.	Él no tiene parangón en el campo de la electrónica.
We need an ambulance.	Necesitamos una ambulancia.
How embarrassing for us all.	Qué vergonzoso para todos nosotros.
Put it there.	Ponlo allí.
A strange man came up to us.	Un hombre extraño se nos acercó.
Will it bother you if I sit next to you?	¿Te molesta si me siento a tu lado?
My wife is mad.	Mi esposa está loca.
At the North Pole, there are no penguins.	No hay pingüinos en el Polo Norte.
She decided on the red coat.	Ella se decidió por el abrigo rojo.
Generally speaking, we Japanese are a little too timid in speaking foreign languages.	En general, los japoneses somos un poco demasiado tímidos para hablar idiomas extranjeros.
Please repeat after me.	Repita después de mí, por favor.
What are you learning?	¿Qué estás aprendiendo?
Tom has been asking stupid questions all morning.	Tom ha estado haciendo preguntas estúpidas toda la mañana.
Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	Más de 100 toneladas de polvo y partículas del tamaño de un grano de arena bombardean la Tierra todos los días desde el espacio, la mayoría de las cuales pasa desapercibida.
Tom has changed an awful lot.	Tom ha cambiado un montón.
He likes to be mischievous.	A él le gusta ser malicioso.
Tom is not happy.	Tom no es feliz.
We won't let you down.	No te decepcionaremos.
My son surprised me by tidying up his room without being told.	Mi hijo me sorprendió ordenando su habitación sin avisar.
You shouldn't eat raw snails.	No deberías comer caracoles crudos.
Walking is the best exercise.	Caminar es el mejor ejercicio.
She's my older sister.	Ella es mi hermana mayor.
Could you wrap them up separately?	¿Podrías envolverlos por separado?
I'll be back at six-thirty.	Vuelvo a las seis y media.
What is it that you want?	¿Qué quieres?
We came here to buy headphones.	Vinimos a comprar auriculares.
Creativity is the ability to combine known elements in a new and unusual way.	La creatividad es la habilidad para combinar elementos conocidos de una manera nueva e inusual.
They live two flights up.	Viven dos pisos más arriba.
She was stupid to make such a mistake.	Ella fue estúpida al cometer tal error.
She is gentle.	Ella es gentil.
It's naive of you to believe that.	Eres ingenuo al creer eso.
I'd like to go to London.	Me gustaría ir a Londres.
She asked me how old I was.	Me preguntó mi edad.
That was very rude.	Eso fue muy grosero.
Don't go anywhere without Tom.	No vayas a ningún lado sin Tom.
Tom not only eats more than Mary does, but he also eats much faster.	Tom no solo come más que Mary, sino que además come mucho más rápido.
I just need to see Tom.	Solo necesito ver a Tom.
The grass is always greener on the other side of the fence.	El césped siempre es más verde al otro lado de la valla.
He doesn't know how to play golf.	No sabe jugar al golf.
That's obvious.	Eso salta a la vista.
You don't have to sound like a native speaker in order to communicate.	No necesitas sonar como un nativo para comunicarte.
Let's sit down.	Sentémonos.
Tom was helping me.	Tomás me estaba ayudando.
Why do many Catholics eat fish on Fridays?	¿Por qué muchos católicos comen pescado los viernes?
How was your weekend?	¿Cómo la pasaron en el fin de semana?
The rent is cheap.	El alquiler es barato.
My sister washes her shoes every Sunday.	Mi hermana limpia sus zapatos todos los domingos.
Tom smiled and said goodbye.	Tom sonrió y dijo adiós.
Tom sent me a present.	Tom me envió un regalo.
The company was in the red and went under.	La empresa estaba en números rojos y quebró.
It may break.	Puede que se rompa.
If you want a pen, I will lend you one.	Si quieres una pluma, te prestaré una.
Turn down the radio.	Bájale a la radio.
Tom's strong.	Tom es fuerte.
This morning I got up earlier than usual.	Esta mañana me he levantado más temprano que de costumbre.
I just want to say you did a good job.	Solo quiero decir que hiciste un buen trabajo.
How long do we stop here?	¿Por cuánto nos detenemos aquí?
You should not try to force your ideas on others.	No está bien intentar imponer las ideas propias a los demás.
It's bad manners to talk during a concert.	Es grosero conversar en medio de un concierto.
I thought it was the least I could do.	Pensé que era lo menos que podía hacer.
I didn't see anything.	No he visto nada.
I have a Twitter account.	Tengo una cuenta Twitter.
Knock before you enter.	Llamad antes de entrar.
Mind your own business.	¡Metete en tus cosas!
Did you play baseball yesterday?	¿Ayer jugaste al béisbol?
He was very kind to invite me to his birthday party.	Fue tan amable como para invitarme a su fiesta de cumpleaños.
You said his name was Tom, didn't you?	Dijiste que se llamaba Tom, ¿cierto?
You still haven't told me why you're here.	Aún no me has dicho por qué estás aquí.
Don't smoke.	No fumes.
The church is in the middle of the village.	La iglesia queda en medio del pueblo.
What time does the bus leave?	¿A qué hora sale el bus?
Tom's car broke down.	El auto de Tom se averió.
We saw a fish splashing in the water.	Vimos a un pez salpicando en el agua.
Tom concentrated on his work.	Tom se concentró en su trabajo.
She ran to Shinjuku.	Corrió hasta Shinjuku.
I hope you'll get well soon.	Espero que te mejores pronto.
I hate silent movies.	Me carga ver cine mudo.
That bag is mine.	Esa mochila es mía.
He changed his mind.	Él cambió de idea.
I'll see you at the library tomorrow.	Te veo mañana en la biblioteca.
What a beautiful day!	¡Qué día tan hermoso!
Tom shut his eyes.	Tom cerró sus ojos.
I wonder who named this ship.	Me pregunto quién bautizaría a este barco.
Do you want a hug?	¿Queréis que os dé un abrazo?
He gave her a book.	Él le dio un libro a ella.
That couldn't be helped.	Eso no pudo evitarse.
I'm leaving for Canada tomorrow.	Me voy a Canadá mañana.
All of a sudden they stopped talking.	De repente dejaron de hablar.
She is a friend of mine.	Ella es una de mis amigas.
Don't forget to put out the fire.	No olviden apagar el fuego.
We enjoyed our travels in Europe.	Disfrutamos nuestros viajes por Europa.
This car is as big as that car.	Este coche es tan grande como ese.
You're a bit taller than I am, aren't you?	Vosotras sois un poco más altas que yo ¿verdad?
Tom asked Mary for her advice.	Tom le pidió consejo a Mary.
Repetition helps you remember something.	La repetición te ayuda a recordar las cosas.
We want peace in the world.	Queremos la paz mundial.
She waited for him to call.	Ella esperó a que la llamara.
I don't think that she looks like her mother.	No pienso que ella se parezca a su madre.
There are significant differences between those two countries.	Existen diferencias significativas entre esos dos países.
Tom acted like a baby.	Tom se portó como un bebé.
The telephone can be a nuisance.	El teléfono puede ser una molestia.
I am hers and she is mine.	Yo soy de ella y ella es mía.
That's the way Tom always does it.	Ese es el modo en que Tom siempre lo hace.
Tom picked an apple from the tree.	Tom cogió una manzana del árbol.
I thought Tom was guilty.	Pensé que Tom era culpable.
Like you just said, we don't have the slightest chance.	Tal como acabas de decir, no tenemos ni la más mínima oportunidad.
Don't lean against this wall.	No te apoyes contra esta pared.
That woman blocked my way.	Esa mujer se interpuso en mi camino.
Mary is my fiancée.	Mary es mi prometida.
Those houses are big.	Esas casas son grandes.
Tom doesn't know anything about Mary's plan.	Tom no sabe nada acerca del plan de Mary.
Soak this sponge in water.	Empape esta esponja en agua.
He got off the train.	Se bajó del tren.
Someone has taken my shoes by mistake.	Alguien tomó mis zapatos por error.
We are happy.	Somos felices.
Tom knew.	Tom tenía constancia de ello.
She cried as she read the letter.	Ella lloraba mientras leía la carta.
I have a telephone in my room.	Tengo un teléfono en mi pieza.
I thought that you'd be here.	Pensé que estarías aquí.
No one will survive.	Ninguno sobrevivirá.
He wants to play soccer this afternoon.	Él quiere jugar fútbol esta tarde.
I can't drink milk.	No puedo beber leche.
There was a sudden drop in the temperature last night.	Anoche hubo un descenso repentino de temperatura.
The children are gone.	Los niños se han ido.
I didn't want to say anything.	No quise decir nada.
It's very kind of you to say so.	Es muy amable de usted decir eso.
Somebody knocked at the door.	Alguien llamó a la puerta.
Everybody in the park looked up at the hot air balloon.	Todos en el parque miraron hacia arriba al globo de aire caliente.
Autumn came and the leaves started to fall.	El otoño llegó y las hojas comenzaron a caer.
I'll tell you a story.	Te voy a contar una historia.
Would you like to drink anything?	¿Te gustaría beber algo?
It's impossible.	Es imposible.
Let's finish up.	Terminemos.
The windows are open.	Las ventanas están abiertas.
Tom has an iPhone.	Tom tiene un iPhone.
I like to play with words.	Me gusta jugar con las palabras.
Tom should get going.	Tom debería ir partiendo.
Which instruments do you play?	¿Qué instrumentos tocan?
That's normal.	Eso es normal.
The police want to interrogate Tom.	La policía quiere interrogar a Tom.
I know I'm going to die.	Sé que voy a morir.
Tom wanted me to do him a favor.	Tom quería que le hiciera un favor.
I'll be taking Tom's place.	Ocuparé el lugar de Tom.
I like studying English.	Me gusta estudiar inglés.
I thought you'd seen this movie.	Pensé que habías visto esta película.
Birds of a feather flock together.	Dios los da y ellos se juntan.
Tom introduced me to his roommate.	Tom me presentó a su compañero de habitación.
He regretted not having taken my advice.	Él lamentó no haber seguido mi consejo.
We have a dog.	Tenemos perro.
Go find Tom.	Vayan a encontrar a Tom.
Can plants feel pain?	¿Pueden las plantas sentir dolor?
I'll get back to you.	Volveré a contactar contigo.
I hate lawyers.	Odio a los abogados.
Help yourself.	Sírvanse ustedes mismos.
Can you see Tom?	¿Podéis ver a Tom?
Do you spend most of your time worrying about things that don't matter so much?	¿Pasas la mayor parte de tu tiempo preocupándote por cosas que no tienen tanta importancia?
I just want to say I'm sorry.	Solo quiero decir que lo lamento.
I don't answer stupid questions.	Yo no respondo preguntas estúpidas.
I can't say that to my dad.	No puedo decirle eso a mi papá.
Is it convenient for you if I come at 2:30?	¿Te viene bien que venga a las 2:30?
The peace treaty will be signed tomorrow.	El tratado de paz se firmará mañana.
I can't help admiring his talent.	No puedo evitar admirar su talento.
I'll do my best not to disturb your studying.	Me voy a esforzar por no molestarte en tus estudios.
What did you have for breakfast?	¿Qué tomaste para desayunar?
The only thing that really matters is whether or not you are happy.	Lo único que importa es si acaso eres feliz o no.
Tom won't sing.	Tom no cantará.
Mary uses eyedrops for her dry eyes.	María usa gotas para aliviarse los ojos secos.
I have plenty of friends.	Tengo un montón de amigos.
Tom is taking the week off.	Tom se está tomando la semana libre.
That was pretty much perfect.	Eso fue casi perfecto.
Why didn't you tell me you didn't understand French?	¿Por qué no me dijiste que no comprendías el francés?
You can't blame him for the accident.	No lo puedes culpar a él por el accidente.
I did nothing wrong.	No he hecho nada malo.
I'm a high school math teacher.	Soy profesor de matemáticas en un instituto.
He promised me that he would come at four.	Él me prometió que vendría a las cuatro.
I'll have my revenge.	Tendré mi venganza.
I think we should call Tom.	Creo que deberíamos llamar a Tom.
I'm not here to help you.	No estoy aquí para ayudarte.
I thought I knew them.	Pensaba que los conocía.
He is getting along well with his employees.	Él se lleva bien con sus empleados.
That's hers.	Es suyo.
Tom ate all his meals in his room.	Tom comía todas sus comidas en su cuarto.
Americans may regard shy people as less capable than those who are not shy.	Los estadounidenses pueden llegar a considerar a las personas tímidas menos capaces que aquellas que no lo son.
She began crying.	Ella se puso a llorar.
I'll reconsider the matter.	Reconsideraré el asunto.
Tom is doing the shopping.	Tom está haciendo las compras.
You don't really want to talk about this, do you?	En realidad no quieres hablar de ello, ¿verdad?
That makes me disgusted just to think of it.	Eso me indigna sólo de pensarlo.
Grandmother mows the grass in the garden.	La abuela corta el césped en el jardín.
She hadn't seen him in a long time.	Ella no lo había visto desde hace un largo tiempo.
What are you doing this afternoon?	¿Qué vas a hacer esta tarde?
I got her a doll.	Le traje una muñeca.
Tom has gone crazy.	Tom ha enloquecido.
I can ride a horse.	Puedo cabalgar.
Tom explained to Mary why he needed to buy a new car.	Tom le explicó a Mary por qué él necesitaba comprarse un coche.
She arrived in a car.	Ella llegó en un auto.
It was on sale.	Estaba a la venta.
Mary is my daughter.	Mary es mi hija.
Tom and Mary each took one cookie.	Tom y Mary cogieron una galleta cada uno.
He hunted for his missing cat all day.	Él rastreó a su gato perdido todo el día.
They hate Tom.	Ellos odian a Tom.
Let me pay.	Deja que pague yo.
I took my camera along.	Anduve con mi cámara.
She raised her voice.	Ella alzó la voz.
This is one of the worst movies that I have ever seen.	Esta es una de las peores películas que haya visto.
You seem really busy.	Pareces verdaderamente ocupado.
I think you did an excellent job.	Yo pienso que tú hiciste un trabajo excelente.
I'm going to need your help.	Voy a necesitar su ayuda.
Some of my friends can speak English well.	Algunos amigos míos hablan bien inglés.
This mountain is covered with snow all year round.	Esta montaña está cubierta de nieve a lo largo de todo el año.
Do you mind if I sit down?	¿Puedo sentarme?
She first met him when they were students.	Ella lo conoció cuando ambos eran estudiantes.
I couldn't answer all of the questions.	No pude responder todas las preguntas.
Tom's youngest daughter is his favorite.	La hija pequeña de Tom es su favorita.
She has a very quick mind.	Tiene una inteligencia muy ágil.
They're insane.	Están como una cabra.
I know when I'm being deceived.	Yo sé cuándo me están engañando.
As the iron was heating up, Mary poured distilled water into the reservoir to make steam.	Mientas la plancha se calentaba, María vertió agua destilada en el tanque para hacer vapor.
You may also come.	Tú también puedes venir.
I like it.	Me gusta.
"Tom likes Mary. ""Tell me something I don't know."""	"""A Tom le gusta María."" ""Dime algo que no sepa."""
The bank is closed on Sunday.	El banco está cerrado los domingos.
Shopping malls are popular among teenagers.	Los centros comerciales son populares entre los adolescentes.
What do we owe you?	¿Cuánto le debemos?
The competition has become fierce.	La competición se volvió encarnizada.
There is insufficient light for reading.	No hay luz suficiente para leer.
The airplanes climbed very high.	Los aviones se elevaron a gran altura.
Is that why you're here?	¿Por eso estás aquí?
Is a meal served on this flight?	¿Dan comida en este vuelo?
You must follow school rules.	Debes seguir las reglas de la escuela.
If you're not in a hurry, please stay a little longer.	Si no estás apurado, quedate un poco más, por favor.
Witnesses provided detailed descriptions of the assailant.	Los testigos proporcionaron una descripción detallada del agresor.
It's a problem we do not have any answer for.	Es un problema que no podemos resolver.
He's all right.	Él está bien.
I just don't want to hurt anyone.	Sencillamente no quiero herir a nadie.
The buildings were damaged by the storm last night.	Los edificios fueron afectados por la tormenta anoche.
Tom reloaded his gun.	Tom recargó su arma.
Women generally live longer than men.	Las mujeres generalmente viven más que los hombres.
May I ask why?	¿Puedo preguntar por qué?
He was lying on the grass.	Él estaba tumbado en la hierba.
You need to be patient.	Tienes que ser paciente.
It's five o'clock somewhere now.	En algún lugar son las cinco en punto ahora.
These are new.	Estos son nuevos.
Computers are capable of doing extremely complicated work.	Los computadores son capaces de realizar trabajo extremadamente complicado.
He is studying at his desk.	Él estudia en su escritorio.
It could've been any one of us.	Podría haber sido cualquiera de nosotros.
No one told me.	Nadie me lo dijo.
She strongly resembles her grandmother.	Ella se parece enormemente a su abuela.
It is difficult to understand his theory.	Es difícil entender su teoría.
I'll work on that.	Trabajaré en eso.
Where's our car?	¿Dónde está nuestro coche?
I thanked him from the bottom of my heart.	Le agradecí desde el fondo de mi corazón.
I had never seen him before.	Nunca lo había visto antes.
Tom is married.	Tom está casado.
Tom is learning English.	Tom está estudiando inglés.
Probably it will snow tomorrow.	Probablemente mañana nevará.
Tom is a bit strange.	Tom es ligeramente extraño.
Where do you think Tom is?	¿Dónde crees que está Tom?
My wife will be glad to see you, too.	Mi mujer también se alegrará de verte.
Do you know where he was born?	¿Sabes dónde nació?
Tom doesn't understand a thing.	Tom no entiende nada de nada.
He almost died.	Casi se muere.
I don't want any popcorn.	No quiero pochoclo.
I assumed that it was Tom who wrote this report.	Asumí que fue Tom quien escribió este reporte.
Will you please come with me?	¿Quiere hacer el favor de acompañarme?
Please forgive me for not having written sooner.	Perdóname por no haberte escrito antes, por favor.
All my friends like playing videogames.	A todos mis amigos les gustan los videojuegos.
Tom is much better than I am at skiing.	Tom es mucho mejor que yo en esquí.
Do you live here?	¿Usted vive aquí?
It was a shock to hear about Tom's divorce.	Oír acerca del divorcio de Tom fue un shock.
Tom doesn't go out with Mary anymore.	Tom cortó con Mary.
Tom looks young.	Tom se ve joven.
I told you not to worry.	Os dije que no os preocupaseis.
He is an ill-mannered man.	Él es un hombre mal educado.
Who ran?	¿Quién corrió?
We should probably ask Tom.	Quizá deberíamos preguntarle a Tom.
It is dangerous to drink too much.	Es peligroso beber demasiado.
It will not be long before the world runs short of food.	Dentro de poco el mundo se quedará sin alimento.
The nurse recommended that he try walking.	La enfermera le recomendó que intentara caminar.
I bought this camera for 35,000 yen.	Compré esta cámara por 35.000 yenes.
I am reading a magazine.	Estoy leyendo una revista.
The kidnappers gagged Tom and locked him up in a closet.	Los secuestradores amordazaron a Tom y lo encerraron en un armario.
We both want the same thing.	Ambos queremos la misma cosa.
We'll save you.	Te salvaremos.
Is there a flight in the afternoon?	¿Hay un vuelo por la tarde?
She has a bike.	Ella tiene una bicicleta.
I'm feeding the goldfish.	Le doy de comer al pez dorado.
They shared the money.	Ellos se repartieron el dinero.
I don't speak German.	Yo no hablo alemán.
Tom wanted to be tall.	Tom quería ser alto.
I thought you wanted a divorce.	Pensé que querías el divorcio.
Tom heard Mary.	Tom escuchó a Mary.
The two women know each other.	Las dos mujeres se conocen la una a la otra.
We are his sons.	Nosotros somos sus hijos.
Do you hear anything?	¿Oyes algo?
Tom is the only person I've ever really hated.	Tom es la única persona a la que realmente he odiado alguna vez.
I hate it when Tom does that.	Detesto cuando Tom hace eso.
I won't go down without a fight.	No caeré sin presentar batalla.
Tom has money enough to buy the house he wants.	Tom tiene el dinero suficiente para comprar la casa que quiere.
How long does it take to the station by taxi?	¿Cuánto se tarda en taxi a la estación?
Who invented this strange machine?	¿Quién inventó esta extraña máquina?
She gave him a sweater.	Ella le regaló un suéter.
Something has happened to my car.	Algo le ha pasado a mi coche.
The custom originated in China.	La costumbre surgió de China.
He's a regular at the bars and pubs around here.	Él es un cliente regular en los bares y cantinas de por aquí.
I found it difficult to solve the problem.	Me fue difícil resolver el problema.
That's really great!	¡Eso es realmente genial!
You've worked hard.	Has trabajado hasta la extenuación.
The problem is that it's too far away.	El problema es que se halla demasiado lejos.
The rain hasn't stopped yet, has it?	Todavía no ha parado de llover, ¿verdad?
Come and stay with us in Boston.	Ven y quédate con nosotros en Boston.
I realized that even though I wanted to eat, I didn't have enough time.	Me di cuenta de que aun cuando quería comer, no tenía tiempo suficiente.
What instruments does Tom play?	¿Qué instrumentos toca Tom?
The library will issue you a library card.	La biblioteca le extenderá una tarjeta de lector.
Everybody knew Tom was in trouble.	Todos sabían que Tom estaba en problemas.
The old man died of cancer.	Ese anciano murió de cáncer.
Which do you like better, cycling or jogging?	¿Qué te gusta más, montar el bicicleta o correr?
Shoot!	¡Fuego!
I stayed home all day long reading novels.	Me quedé en casa todo el día leyendo novelas.
You won't be in time for school.	No llegarás a tiempo a la escuela.
How often do you like to go to the beach?	¿Con qué frecuencia te gusta ir a la playa?
My brother can drive a car.	Mi hermano puede conducir un coche.
She tried to comfort him, but he kept crying.	Ella intentó consolarlo, pero él continuó llorando.
Tom asked Mary to help John with his homework assignment.	Tom pidió a Mary que ayudase a John con sus deberes.
We're so happy.	Estamos tan felices.
I think it's a shame that some foreign language teachers were able to graduate from college without ever having studied with a native speaker.	Creo que es una vergüenza que algunos profesores de lengua extranjera hayan podido graduarse de la universidad sin nunca haber estudiado con un hablante nativo.
I've been struggling for years now.	He estado años luchando.
Can you frame this picture for me?	¿Me podría enmarcar esta foto?
Tom laid his keys on the kitchen table.	Tom puso las llaves en la mesa de la cocina.
Let's go to the beach.	Vayamos a la playa.
The instant he saw me, he ran away.	Se fue corriendo apenas me vio.
Whoever wants to join our club will be welcome.	Quien quiera unirse a nuestro club será bienvenido.
Is she more beautiful than me?	¿Ella es más guapa que yo?
I will look after the dog.	Cuidaré del perro.
I don't have to clean my room.	No tengo que limpiar mi cuarto.
Tom abandoned hope.	Tom perdió las esperanzas.
This cookbook has recipes for every imaginable occasion.	Este libro de cocina tiene recetas para cualquier ocasión que puedas imaginar.
Hey. What's going on?	Che, ¿qué está pasando?
She can drive a car.	Ella puede manejar un carro.
I think Tom is irresponsible.	Pienso que Tom es irresponsable.
Why did he stop talking about the army?	¿Por qué dejó de hablar del ejército?
Go up the stairs.	Sube las escaleras.
They cannot stop it.	Ellos no pueden detenerlo.
It takes a lot of time to get used to married life.	Lleva mucho tiempo acostumbrarse a la vida en pareja.
I go to work.	Voy a trabajar.
Hey, wait a minute, are you thinking what I'm thinking?	¡Eh, un momento! ¿Estás pensando lo mismo que yo?
You must obey the traffic rules.	Debes obedecer las señales de tráfico.
The rainfall was very heavy.	La lluvia era muy fuerte.
She is busy at present and can't speak to you.	En este momento ella está ocupada y no puede hablar contigo.
Children are not allowed in.	Los niños no pueden entrar.
It could've happened to anyone.	Le pudo pasar a cualquiera.
He does not like us.	No le gustamos.
Each of the three boys won a prize.	Cada uno de los tres niños se ganó un premio.
Tom gave Mary a pair of diamond earrings.	Tom le regaló a Mary un par de aros de diamantes.
He asked her to stay, but she didn't want to.	Él le preguntó a ella si quería quedarse, pero ella no quiso.
Can you tell me who I need to talk to?	¿Me puede decir con quién tengo que hablar?
I've cut my finger.	Me he cortado el dedo.
Never go anywhere alone.	Nunca va a ningún lugar solo.
Where are your suitcases?	¿Dónde están tus maletas?
Put yourself in my position.	Póngase en mi lugar.
I couldn't go to work because I was sick.	No pude ir a trabajar porque estaba enfermo.
It didn't work.	No funcionó.
It is no use arguing with her.	Es inútil discutir con ella.
Tom and Mary looked at each other and smiled.	Tom y Mary se miraron el uno al otro y sonrieron.
I wish all my problems would go away.	Desearía que desapareciesen todos mis problemas.
Making cheese is an art.	La producción de quesos es un arte.
This is delicious.	Esto está delicioso.
The shooting started around noon.	Los disparos comenzaron cerca del mediodía.
Tom gave me a couple of slices of toast and a glass of milk.	Tom me dio un par de trozos de pan y un vaso de leche.
You've got to trust me.	Tienes que confiar en mí.
Tom doesn't think that Mary looks like her mother.	Tom no piensa que Mary se vea como su madre.
Tom just shot Mary.	Tom simplemente disparó a Mary.
Love is stronger than death.	El amor es más fuerte que la muerte.
Tom has a surprise for you.	Tom tiene una sorpresa para ti.
If you see a suspicious person, please inform the police.	Si ves a una persona sospechosa, por favor informa a la policía.
Leave our house.	Váyase de nuestra casa.
I have to tighten my belt.	Tengo que ajustarme el cinturón.
She was washing the dishes.	Ella estaba fregando los platos.
Tom had no water to drink.	Tom no tenía agua para beber.
Tom is probably over thirty.	Tomás seguramente tiene unos treinta años.
The French like to make fun of Belgians.	A los franceses les gusta burlarse de los belgas.
Women talk nonstop.	Las mujeres hablan sin parar.
I went to Kobe by train.	Fui a Kobe en tren.
We're from Boston.	Somos de Boston.
France was at war with Russia.	Francia estaba en guerra con Rusia.
Apparently, the murder happened in a locked room.	Aparentemente, el asesinato se perpetró en una habitación cerrada con llave.
I have nothing to say against it.	No tengo nada que decir en contra.
When does it end?	¿Cuándo se termina?
Tom didn't intend to let Mary kiss him.	Tom no tenía la intención de dejar que Mary lo besara.
This wasn't cheap, was it?	No era barato, ¿verdad?
It is an old manuscript.	Es un viejo manuscrito.
I confessed.	Confesé.
I've no idea what's happening.	No tengo ni idea de lo que está pasando.
How is that possible?	¿Cómo es eso posible?
People will talk.	La gente hablará.
This way, gentlemen!	¡Por aquí, caballeros!
I'll give you a piece of advice.	Te daré un consejo.
This diet is full of vitamins.	Esta dieta está repleta de vitaminas.
Tom is a truck driver.	Tom es camionero.
I'm not afraid of you, Tom.	Tomás, no te tengo miedo.
He got out of the cab in haste.	Se bajó precipitadamente del taxi.
He was killed in a car accident.	Lo mataron en un accidente de tráfico.
Her hair grew back.	Su pelo volvió a crecer.
Tom doesn't like to be alone.	A Tom no le gusta estar solo.
We're doing nothing.	No estamos haciendo nada.
You're a funny girl.	Eres una niña divertida.
Tom sat next to Mary on the couch.	Tom se sentó junto a María en el sofá.
Do you know Tom personally?	¿Conoces a Tom en persona?
Tom's new shirt shrunk when he washed it and now it doesn't fit.	La camisa nueva de Tom encogió cuando la lavó y ahora no le vale.
I won't lose anything.	No perderé nada.
Tom made up his mind to be a helicopter pilot.	Tom se decidió a ser piloto de helicópteros.
I saw a beautiful bird.	Vi un ave hermosa.
She has broken the toaster again.	Ella ha vuelto a romper la tostadora.
He just texted me.	Él me acaba de enviar un mensaje de texto.
How's your sister?	¿Cómo está tu hermana?
She tore the letter to pieces.	Ella rompió la carta en pedazos.
When can we move?	¿Cuándo podemos mudarnos?
I don't like coffee too much, but I tend to have a cup once in a while.	A mí no me gusta demasiado el café, pero una taza de vez en cuando suelo tomar.
We've been talking about you.	Hemos estado hablando sobre ti.
I was waiting for you to get here.	Estaba esperando a que llagaras.
Tom has already delivered the package to Mary's house.	Tom ya entregó el paquete en la casa de Mary.
If I were you, I wouldn't do such a thing.	Yo en tu lugar no haría algo así.
She rode a camel.	Ella montó un camello.
I can do it.	Puedo hacerlo.
What is the tallest mountain in Europe?	¿Cuál es la montaña más alta en Europa?
If you don't eat, you'll die.	Si no comes, te morirás.
I still don't believe it!	¡Aún no lo creo!
She ordered the book from England.	Ella ordenó el libro desde Inglaterra.
That's the stupidest thing I've ever said.	Es la cosa más estúpida que he dicho nunca.
Goodnight, ladies.	Buenas noches, señoritas.
He doesn't want it.	Él no la quiere.
The scuttlebutt is they're going to Australia.	Los rumores dicen que se van a Australia.
I would have been happier if I had stayed there.	Habría sido más feliz si me hubiera quedado allí.
I'm charging this amount to your bill.	Cargo esta cantidad a su cuenta.
Tom wants to buy a house.	Tom quiere comprar una casa.
You look tired.	Tienes cara de sueño.
If your prices are competitive, we will place a large order.	Si vuestros precios son competitivos, haremos un pedido importante.
He's a science fiction fanatic.	Él es un fanático de la ciencia ficción.
Tom, is that you?	Tom, ¿eres tú?
Let's eat lunch.	Comamos.
I thought you didn't to know how to do that.	Creí que no sabías hacerlo.
I just found out Tom is dead.	Me acabo de enterar de que Tom está muerto.
Where's the counter for the United Airlines?	¿Dónde está el mostrador de United Airlines?
I'd like to drive across the USA in a convertible.	Me gustaría conducir a través de EUA en un convertible.
I only ask out of curiosity.	Solo pregunto por curiosidad.
We have lunch at about noon.	Almorzamos a eso del mediodía.
I want a pet tiger.	Quiero un tigre de mascota.
Should you require further information, please do not hesitate to contact me.	En caso de que requiera más información, por favor, no dude en hacérmelo saber.
He studies computational linguistics.	Él estudia lingüística computacional.
He screwed up his courage and proposed to her.	Reunió valor y se declaró a ella.
Tom isn't a crook.	Tom no es un pillo.
Tom is pacing back and forth.	Tom se está paseando de un lado para otro.
Tom cared.	A Tom le importaba.
I want to work less.	Quiero trabajar menos.
Eat healthily.	Comed sano.
Tom rode his motorcycle across the United States.	Tom viajó en su motocicleta por todo Estados Unidos.
Please teach me French.	Por favor, enséñame francés.
Tom drinks too much.	Tom bebe demasiado.
"May I use this telephone? ""Go ahead."""	"""¿Puedo usar este teléfono?"" ""Adelante."""
There's fruit and meat in this market.	En este mercado hay fruta y hay carne.
Tom had long hair last year.	Tom tenía el pelo largo el año pasado.
Tom ate in the classroom with his classmates.	Tom comió en el aula con sus compañeros de clase.
I always have trouble remembering names.	Siempre tengo problemas para acordarme de los nombres.
Draw a picture of yourself.	Haz un dibujo de ti mismo.
Tom told Mary that he believed what John said.	Tom le dijo a Mary que él creía en lo que John decía.
It's a solvent firm.	Es una firma acreditada.
That's how he likes it.	Así es como le gusta.
Tom is three inches taller than I am.	Tom es tres pulgadas más alto que yo.
This is boring.	Esto es aburrido.
That will be funny.	Eso será entretenido.
The apples that he sent to me were delicious.	Las manzanas que me mandó estaban deliciosas.
I don't know when he'll come, but when he does, he'll do his best.	No sé cuándo vendrá, pero cuando lo haga, lo hará lo mejor que pueda.
Just take my hand.	Dame la mano.
Water boils at one hundred degrees.	A los cien grados celcius el agua alcanza el hervor.
When I got back, I found my car missing.	Cuando volví, mi auto había desaparecido.
Tom asked Mary if he could read her mother's letter.	Tom le preguntó a Mary si acaso podía leer la carta de su madre.
I squeezed the juice out of the oranges.	Yo les exprimí el jugo a las naranjas.
I don't know what's best for me.	No sé lo que es mejor para mí.
What train did you come on?	¿En qué tren vino usted?
It's so hopeless.	Es tan inútil.
I've read both books.	Me he leído los dos libros.
Tom knows what Mary said.	Tom sabe lo que Mary dijo.
He has two daughters.	Él tiene dos hijas.
Tom hasn't complained of any discomfort.	Tom no se ha quejado de alguna incomodidad.
If I were you, I wouldn't do such a thing.	Yo que tú no haría algo así.
Tom isn't a communist.	Tom no es comunista.
Now you're an adult.	Ahora eres un adulto.
Students have access to these computers.	Los estudiantes tienen acceso a estos computadores.
Nobody is doing anything.	Nadie está haciendo nada.
I have no money in my pocket.	No tengo dinero en el bolsillo.
Zurich is considered to be a major financial hub.	Zúrich es considerada una metrópoli financiera.
Get away from there.	Aléjate de allí.
War doesn't make anybody happy.	La guerra no hace feliz a nadie.
I often played tennis when I was young.	Jugaba al tenis a menudo cuando todavía era joven.
I can't do it now.	No puedo hacerlo ahora.
I like to study English.	Me gusta estudiar inglés.
He hurried up so that he wouldn't miss the train.	Él se dio prisa para no perder el tren.
Determination is everything.	La determinación lo es todo.
The new president did what he thought was right.	El nuevo presidente hizo lo que pensó que era correcto.
What do you want for breakfast?	¿Qué quiere de desayuno?
What are these for?	¿Para qué son éstos?
Let me think for a while.	Déjame pensar un poco.
It was perfect.	Era perfecto.
There is not enough demand for this product.	No hay suficiente demanda por este producto.
Tom is teaching me to paint.	Tomás me está enseñando a pintar.
They say that animals aren't able to hate.	Se dice que los animales no pueden odiar.
He belongs to a large family.	Él pertenece a una familia numerosa.
You should ask for permission first.	Primero deberías pedir permiso.
I think Tom is devious.	Creo que Tom es astuto.
It is not a watch.	No es un reloj.
I get goose bumps when I see a horror movie.	Cuando veo una película de terror se me pone la carne de gallina.
Many lost their homes in the earthquake.	Muchos perdieron sus hogares en el terremoto.
He walked two miles in half an hour.	Anduvo dos millas en media hora.
I think I'll be able to deal with that.	Pienso que seré capaz de lidiar con eso.
Why didn't you say anything?	¿Por qué no dijiste nada?
You were my friend.	Eras mi amiga.
How long does it take to go to the Toshima Ward Office?	¿Cuánto tiempo lleva llegar a la administración del distrito de Toshima?
This is a very good tea.	Este es un muy buen té.
I watched them destroy the old building.	Yo los vi destruir el edificio viejo.
The stripes were horizontal.	Las bandas eran horizontales.
Tom said he had a daughter.	Tom dijo que tenía una hija.
I think Tom is a liar.	Me da que Tom es un mentiroso.
The food in this hotel is very good.	La comida es muy buena en este hotel.
Did you miss me?	¿Me extrañaste?
Tom told me he was having trouble sleeping.	Tom me dijo que tenía problemas para quedarse dormido.
We face competition from foreign suppliers.	Nos enfrentamos a la competencia de proveedores extranjeros.
I'm planning to stay at the Hillside Hotel.	Pretendo quedarme en el hotel Hillside.
She isn't young anymore. She's at least 30 years old.	Ella ya no es joven. Tiene como mínimo 30 años.
Stand up, please.	Párese, por favor.
You should take better care of yourself.	Deberías cuidarte más.
Tom didn't tell Mary his secret.	Tom no le dijo su secreto a Mary.
Tom couldn't understand Mary at all.	Tom no pudo entender para nada a Mary.
Why didn't you tell me you didn't understand French?	¿Por qué no me contaste que no entendías francés?
When she arrives, talk to her.	Cuando ella llegue, háblale.
The gun went off by accident.	El arma se disparó accidentalmente.
I don't know my address yet, I'm going to stay with my friend for a while.	Todavía no se cuál es mi dirección. Me voy a quedar donde mi amiga por un tiempo.
Would it be OK if I sat next to the window?	¿Me podría sentar junto a la ventana?
They never returned to their country.	Ellos jamás regresaron a su país.
You are the best.	Eres la mejor.
Many children die of starvation in Africa.	Muchos niños mueren de hambre en África.
How deep?	¿Cómo de profundo?
I didn't expect it to be that fun.	No esperaba que fuera tan divertida.
I owe Tom my life.	Le debo mi vida a Tom.
I need to rest now.	Necesito descansar ahora.
He didn't say a single word.	No ha dicho ni una palabra.
I wouldn't be surprised.	No me sorprendería.
How many brothers and sisters do you have?	¿Cuántos hermanos y hermanas tenéis?
Nobody ever praises him.	Nadie jamás lo elogió.
He fully realizes that he was the cause of the accident.	Él comprende plenamente de que él fue la razón del accidente.
Why does this keep happening to me?	¿Por qué sigue pasándome esto?
Let me have a look at those photos.	Déjame ver esas fotos.
He had no money and so could not buy any food.	Él no tenía dinero, y por eso no podía comprar comida.
The gardener didn't let us walk on the grass.	El jardinero no deja que pisemos el césped.
Tom has to take medicine every three hours.	Tom tiene que tomar un remedio cada tres horas.
I'd like to talk to one of your guests.	Quisiera hablar con uno de tus invitados.
Mary had a dream that she won the lottery.	Mary tuvo un sueño en el que le tocaba la lotería.
The population of this city is on the increase.	La población de esta ciudad está creciendo.
I had trouble deciding which brand of dog food to feed my dog.	Tuve problemas decidiendo con qué marca de comida de perros alimentar a mi perro.
Have you handed in your homework?	¿Entregaste tu tarea?
Finish this.	Terminen esto.
I think your work is very good.	Creo que tu trabajo es muy bueno.
Tom kept walking back and forth.	Tom siguió caminando de un lado para otro.
Soccer is my favorite sport.	Mi deporte favorito es el fútbol.
I can't let them catch you.	No puedo dejar que te atrapen.
I'm so embarrassed I could dig a hole and crawl into it.	Estoy tan avergonzado que podría cavar un agujero y arrastrarme a él.
"The Japanese word ""tatoeba"" means ""for example."""	"La palabra japonesa ""tatoeba"" significa ""por ejemplo""."
When I first met Tom, I was eighteen.	Cuando conocí a Tom, tenía dieciocho años.
I can do this myself.	Yo mismo puedo hacer esto.
Tom always causes trouble.	Tom siempre causa problemas.
I wasn't in time for school this morning.	No llegué a tiempo al colegio esta mañana.
Next Monday, she'll have been in the hospital for a month.	El lunes que viene llevará un mes en el hospital.
All the boys are the same age.	Todos los niños son de la misma edad.
Mary is upstairs with the baby.	Mary está arriba con el bebé.
Tom should've paged Mary.	Tom debió haberle pagado a Mary.
I'm weak.	Estoy débil.
A crow is as black as coal.	Un cuervo es negro como el carbón.
He fell and hit his head on the floor.	Él se cayó y se dio con la cabeza en el suelo.
You can't swim, can you?	No sabes nadar, ¿verdad?
This window won't open.	Esta ventana no abrirá.
You've won!	¡Has ganado!
Is that all Tom told you?	¿Es todo lo que Tomás les dijo?
My shoes squeak.	Mis zapatos chirrían.
I like the way you treat me.	Me gusta la manera en que me tratas.
I'm glad I could help.	Me alegra poder ayudar.
Tom arrived home at 2:30.	Tom llegó a casa a las dos y media.
Do you write in French?	¿Escribes en francés?
I woke up with a sore throat.	Yo desperté con un dolor de garganta.
I really doubt that.	Realmente lo dudo.
Binge drinking is harmful for your health.	El consumo excesivo de alcohol es perjudicial para la salud.
Tom is bad at telling jokes.	A Tom se le da mal contar chistes.
As soon as I got out, I kicked the wall.	En cuanto salí, le di una patada al muro.
I killed the rat with a stick.	Maté a la rata con una vara.
It's a gimmick.	Es un reclamo.
Tom made a good speech.	Tom dio un buen discurso.
Tom will always be here for you.	Tom siempre va a estar aquí para ti.
Wait here.	Espera aquí.
It is necessary for you to study harder.	Es necesario que estudies mucho más.
This won't be the last time.	Esta no será la última vez.
I guess I waited too long.	Supongo que esperé demasiado tiempo.
I learned that when I was in high school.	Aprendí eso cuando estaba en la prepa.
Please show me the menu.	Enséñeme el menú, por favor.
I was just joking.	Solo estaba bromeando.
It sounds great!	¡Suena genial!
You are suitable for the job.	Usted es apto para el trabajo.
What do you feel most proud of?	¿De qué te sientes más orgulloso?
She's not here.	Ella no está aquí.
Did you know that Tom doesn't have a driver's license?	¿Sabías que Tom no tiene registro?
She apologized for having offended him.	Ella se disculpó por haberle ofendido.
I love spring.	Yo amo la primavera.
I sat back down.	Me senté otra vez.
Tom is going to pay me back next week.	Tom me va a devolver el dinero la próxima semana.
You take everything too literally.	Lo has entendido literalmente.
I disposed of all the books.	Me deshice de todos los libros.
I'm wasting time.	Estoy perdiendo tiempo.
They talked on the phone every night.	Hablaban cada noche por teléfono.
Tom is sleeping, isn't he?	Tom está durmiendo, ¿no?
I didn't know that you could drive.	No sabía que supieras conducir.
I thought you were going to be at the party last night.	Pensé que ibas a estar en la fiesta anoche.
They were, for the most part, college students.	La mayoría de ellos eran estudiantes universitarios.
Under no circumstances can we accept checks.	Nosotros no podemos aceptar cheques bajo ninguna circunstancia.
I will lend you money just this once.	Te prestaré dinero solo por esta vez.
She's the closest thing to family he has.	Ella es lo más parecido que tiene a una familia.
We're expecting a baby.	Estamos esperando un bebé.
After lunch, I returned to the office.	Después de comer, volví a la oficina.
Tom doesn't want to see anything today.	Hoy Tom no quiere ver nada.
The boy takes after his father.	El niño se parece a su padre.
I doubt that Tom would ever consider selling his antique car.	Dudo que Tom considerara alguna vez vender su auto antiguo.
Stay awake.	Mantente despierto.
Italy is a peninsula.	Italia es una península.
This is Room 839.	Ésta es la habitación 839.
I'm older than any other student in my class.	Soy más viejo que cualquier otro estudiante de mi clase.
I explained the matter to him.	Le expliqué a él ese asunto.
You can't stop us.	No nos puedes parar.
It's difficult to help people that don't want your help.	Es difícil ayudar a la gente que no quiere tu ayuda.
Owls can see in the dark.	Los búhos pueden ver en la oscuridad.
Please go and get me three pieces of chalk.	Por favor, ve a buscarme tres tizas.
He entered the room after you left.	Él entró a la sala después de que tú te fuiste.
I trust you.	Confío en ti.
Is there time?	¿Hay tiempo?
You're practical.	Eres práctico.
We've been trying.	Hemos estado probando.
There are so many stars in the sky, I can't count them all.	Hay tantas estrellas en el cielo que no puedo contarlas todas.
I like rice more than bread.	Prefiero el arroz al pan.
Speak slowly, please.	Hable despacio, por favor.
That's my cat.	Ése es mi gato.
Everybody plays the game of love.	Todos juegan el juego del amor.
What does your family eat for Christmas dinner?	¿Qué come tu familia en la cena de Navidad?
There is no shame in admitting one's faults.	No hay de que avergonzarse de admitir los defectos.
I'm not done with Tom.	No he acabado con Tom.
You mustn't stay out that late.	No debéis quedaros fuera tan tarde.
I think it's going to be a nice day.	Creo que voy a tener un buen día.
The teacher listened attentively to my explanation.	El profesor escuchó atentamente mi explicación.
Don't hide under the bed.	No te escondas debajo de la cama.
Are you out of your mind?	¿Te has vuelto loco?
They are having breakfast now.	Ellos están desayunando ahora.
I wonder what's taking Tom so long.	Me pregunto que le está tomando a Tom tanto tiempo.
It appears to be working.	Parece estar funcionando.
You didn't have to do that.	No tenías que hacer eso.
I ran into your brother on the street.	Me topé con tu hermano en la calle.
The teacher pointed her finger at me and asked me to come with her.	La profesora me señaló con el dedo y me pidió que fuera con ella.
I don't like to be kept waiting.	No me gusta que me hagan esperar.
Why didn't you stop them?	¿Por qué no los detuviste?
Who took the picture?	¿Quién ha sacado la foto?
Is the rat alive or dead?	¿El ratón está vivo o muerto?
It looked so delicious.	Se veía tan delicioso.
You don't know my brother.	No conoce a mi hermano.
You might as well read a novel instead of staring at the ceiling.	Podrías estar leyendo una novela en vez de estar mirando el techo.
Will you lend me your dictionary?	¿Me prestarías tu diccionario?
I was really late.	Estaba realmente atrasado.
You must be careful not to get angry.	Debes tener cuidado de no enfadarte.
We met her by accident.	Nos encontramos con ella por casualidad.
No matter who says so, I don't believe it.	No importa quién lo diga, no me lo creo.
He came in person.	Él vino en persona.
I should have left earlier.	Debería haberme ido antes.
He went to the airport to see his friend off.	Ha salido al aeropuerto a despedir a un amigo.
Tom died in a plane crash.	Tom murió en un accidente de avión.
What happened to Tom's head?	¿Qué le pasó a la cabeza de Tom?
How much have we saved this month?	¿Cuánto dinero hemos ahorrado este mes?
When I was about to leave my house, I got a telephone call from her.	Cuando estaba por salir de casa, recibí una llamada de ella.
He likes fishing.	Le gusta pescar.
I ordered new furniture.	Pedí muebles nuevos.
It is on me.	Yo invito.
I know that's my ticket.	Sé que ésa es mi entrada.
You should begin.	Deberíais empezar.
He's the kind of guy who doesn't take women seriously.	Él es del tipo de hombres que no toman muy en serio a las mujeres.
Tom can operate a forklift.	Tom sabe manejar una carretilla elevadora.
Let's play.	Juguemos.
Tom fell into a deep sleep.	Tom cayó en un profundo sueño.
They've been arrested.	Han sido detenidos.
You shouldn't say such a thing in the presence of children.	No deberías decir esa clase de cosas cuando hay niños cerca.
I've only seen it once.	Sólo lo he visto una vez.
Why don't you work harder?	¿Por qué no trabajas más duro?
This music's annoying everyone.	Esta música está fastidiando a todos.
I know every word on this page.	Conozco todas las palabras que están en esta página.
What's your favorite class?	¿Cuál es tu clase favorita?
No other boy in the class is taller.	Ningún otro chico de la clase es más alto.
Playing basketball is fun.	Jugar al baloncesto es divertido.
This time is going to be different.	Esta vez va a ser diferente.
I bought a T-shirt.	Compré una remera.
Would you like me to help you?	¿Querrías que te ayudara?
There was nothing interesting on TV, so I turned it off.	No echaban nada en la televisión, así que la apagué.
Do that at your own risk.	Haz eso bajo tu propia responsabilidad.
He pulled the rope.	Él haló la cuerda.
I had a healthy breakfast.	Tomé un desayuno saludable.
There were some unsavory rumors about him.	Hubo algunos rumores desagradables sobre él.
The delegates voted on the issue.	Los delegados votaron sobre el tema.
Do you want me to explain it again?	¿Te lo explico otra vez?
I was the happiest man on earth.	Yo era el hombre más feliz de la Tierra.
Please don't argue with Tom.	Haz el favor de no discutir con Tom.
Just put yourself in my shoes.	Simplemente ponte en mi lugar.
In order to get some information about Japanese economic problems, you'll find this book very useful.	A fin de obtener algo de información sobre los problemas económicos japoneses, encontrarás este libro muy útil.
We're not crazy.	No estamos locas.
My dog often pretends to be asleep.	Mi perro a menudo finge estar dormido.
There is a pond in the middle of the park.	Hay un estanque en mitad del parque.
Tom embraced Mary.	Tom abrazó a Mary.
Have you measured it?	¿Lo mediste?
He was just in time for the last train.	Llegó justo a tiempo para el último tren.
I've left my watch at home.	Me he dejado el reloj en casa.
I wish I had a car.	Ojalá tuviera un coche.
Agnès looked at the brown boats.	Agnès miró los botes marrones.
There was a tall tree in front of my house.	Había un árbol alto frente a mi casa.
Can I get you a coffee?	¿Quiere que le traiga un café?
Tom doesn't know what he's doing, does he?	Tom no sabe lo que está haciendo, ¿verdad?
The plans were discarded.	Los planes fueron descartados.
Would you like some more salt on your popcorn?	¿Le gustaría un poco más de sal en sus palomitas?
You should put your ideas in writing.	Deberías poner tus ideas por escrito.
I know why you're here.	Sé por qué estás aquí.
She advised him to stop working so much.	Ella le aconsejó que dejara de trabajar tanto.
Some of them are teachers.	Algunos de ellos son profesores.
He is trusted by his parents.	Sus padres confían en él.
I'll ask Tom to meet you tomorrow at three o'clock.	Le pediré a Tom que te vea mañana a las tres en punto.
The lid is closed.	La tapa está cerrada.
I want to be sure you understand what's going to happen.	Quiero estar seguro de que entiendes lo que va a pasar.
You don't even know how.	Ni siquiera sabes cómo.
Let's come back.	Volvamos.
He gave in.	Él se rindió.
I take my coffee black.	Yo tomo café solo.
Please show me your notebook.	Por favor, muéstrame tu portátil.
After it rains and the ground is damp, it's easier to pull weeds.	Después de llover y estando el suelo húmedo, es más sencillo quitar la maleza.
It is possible that he may know the fact.	Es posible que él sepa lo ocurrido.
Isn't life beautiful?	¿No es bella la vida?
It took a long time to put out the fire.	Llevó un buen rato extinguir el fuego.
Everywhere you look you can see children playing.	Donde sea que mires podrás ver a niños jugando.
I handed in my report yesterday.	Yo entregué mi reporte ayer.
Is this the reason you didn't want to come with me?	¿Es esta la razón por la que no quisiste venir conmigo?
The child threw a stone at the dog.	El niño le lanzó una piedra al perro.
I'm warning you for the last time.	Es la última vez que te aviso.
I thought the death penalty should be abolished.	Yo pensaba que la pena de muerte debía ser abolida.
Are you her friend?	¿Eres su amigo?
We must help.	Tenemos que ayudar.
We're in a hurry.	Estamos apurados.
If I had had more money, I would have bought the pen.	Si hubiera tenido más dinero, habría comprado el bolígrafo.
How do you pronounce this word?	¿Cómo pronuncias esta palabra?
I love you more than I love any other person.	Te quiero más que a nadie.
I'm in love with Tom's wife.	Estoy enamorado de la esposa de Tom.
You must kneel at my feet, kiss my hand and swear that I am an angel.	Tienes que arrodillarte ante mí, besarme la mano y jurar que soy un ángel.
I dislocated my shoulder.	Me he dislocado el hombro.
What's your impression of Tom?	¿Qué impresión tienes de Tomás?
Tom wasn't the one who told me that.	Tom no fue el único que me dijo eso.
I'd like to go out with you.	Me gustaría salir contigo.
We got many grapes.	Obtuvimos muchas uvas.
I ran into a deer.	Me encontré con un ciervo.
I can walk to school in half an hour.	Puedo llegar caminando al colegio en media hora.
In America, cars drive on the right side of the road.	En los Estados Unidos los autos circulan por la derecha.
I woke up with a sore throat.	Me desperté con dolor de garganta.
You'd better take Tom home.	Será mejor que lleves a Tom a casa.
It may snow.	Puede que nieve.
He works in a call center.	Él trabaja en un call center.
What kind of food should I be feeding my dog?	¿Qué tipo de comida debería estar dándole a mi perro?
My father encouraged me to learn how to play the piano.	Mi padre me incentivó a aprender a tocar el piano.
His sudden death was a tragedy.	Su repentina muerte fue una tragedia.
As long as you do what you've been told, we'll have absolutely no problem.	En tanto en cuanto hagas lo que se te ha dicho que hagas, no tendremos absolutamente ningún problema.
Fortunately, the shark bite didn't hit any major arteries.	Afortunadamente, la mordedura de tiburón no dañó ninguna arteria principal.
I'm at home.	Estoy en la casa.
Tom should have gone to the dentist yesterday.	Tom debería haber ido al dentista ayer.
This is my book, not yours.	Este libro es mío, no de ustedes.
I don't like this book.	No me gusta este libro.
I saw him three years ago.	Le vi hace tres años.
Let me explain.	Déjame explicar.
Tom doesn't like studying.	A Tom no le gusta estudiar.
Stop!	¡Parad!
How much longer do you plan to wait?	¿Cuánto tiempo más planeáis esperar?
Let's call it a day.	Es todo por hoy.
Your friends are late.	Tus amigos se retrasan.
Maria Callas was a famous opera singer.	María Callas fue una famosa cantante de ópera.
Everyone thinks so.	Todo el mundo piensa de esa forma.
He gave me 10,000 yen.	Él me dio 10.000 yenes.
Experience is the name everyone gives to their mistakes.	Experiencia es el nombre que todo el mundo le da a sus errores.
I'm going to Australia.	Voy a ir a Australia.
Are you mad?	¿Estás loco?
They won't find you here.	No te van a encontrar aquí.
Spell your name, please.	Por favor, deletree su nombre.
Take that off your head.	Sácate eso de la cabeza.
The police will never find us.	La Policía jamás nos va a encontrar.
We wonder why.	Nos preguntamos por qué.
Stop arguing.	No discutas.
This is her house.	Ésta es su casa.
She's loved by her friends.	Sus amigos le quieren.
I allowed my horse run.	Permití a mi caballo correr.
Please add my name to the list.	Agrega mi nombre a la lista por favor.
Ski jumping looks scary.	El salto de esquí parece peligroso.
Let's get our photograph taken.	Vamos a pedir que nos hagan una foto.
They said they would not fight.	Dijeron que no se pelearían.
I think you'll have very little difficulty in getting a driver's license.	No creo que te resulte muy difícil obtener el permiso de conducir.
Her story turned out to be true.	Su historia resultó ser cierta.
He was exhausted when he got home.	Él estaba exhausto cuando llegó a casa.
We always arrive late.	Siempre llegamos tarde.
He is well spoken of by everybody.	Él tiene buena fama con todos.
Two ice creams, please.	Dos helados, por favor.
I like to draw pictures.	Me gusta hacer dibujos.
This is the coldest winter that we have had in thirty years.	Este es el invierno más frío que tuvimos en treinta años.
I am doing business on a large scale.	Estoy haciendo negocios a gran escala.
She would go with him to Washington.	Ella iría a Washington con él.
Try some.	Prueba un poco.
She looked sad.	Ella se veía triste.
Tom doesn't know where Mary has gone.	Tom no sabe dónde ha ido Mary.
Tom needs at least nine hours of sleep every night or he can't function.	Tom necesita dormir al menos nueve horas por noche, o si no no funciona.
She has no sense of duty.	Ella no tiene responsabilidad.
Don't cheat.	No copiéis.
He examined it from top to bottom.	Lo examinó de arriba abajo.
We're coming at once.	Venimos enseguida.
According to the paper, it will snow tomorrow.	Según el periódico nevará mañana.
Tom doesn't think that it'll rain tomorrow.	Tom no cree que llueva mañana.
I'm desperate.	Estoy desesperado.
I won first place.	Gané el primer premio.
They were high school sweethearts.	Eran novios en el instituto.
It's Tom's house.	Esta es la casa de Tom.
Are you free on Wednesday?	¿Estás libre el miércoles?
At first, I thought they were sick.	Al comienzo, pensé que estaban enfermas.
Buenos Aires is the capital of Argentina.	Buenos Aires es la capital de la Argentina.
I offered to help her with her homework.	Me ofrecí a ayudarla con su tarea.
The time will come when you'll regret it.	Algún día te vas a arrepentir.
It was simply unhealthy.	Fue simplemente enfermizo.
It looks appetizing.	Luce sabroso.
Tom is ridiculous.	Tom es ridículo.
School has started and I like it so far.	He empezado la escuela, y hasta ahora no me desagrada.
You may go.	Puedes irte.
Children don't always listen to their parents.	Los niños no siempre escuchan a sus padres.
I don't believe he is a lawyer.	No me creo que sea abogado.
We had fun at Disneyland.	Nos divertimos en Disneylandia.
Did the union participate in the demonstration?	¿El sindicato participó en la manifestación?
I cleared my throat, but no words came.	Me aclaré la garganta, pero no me salieron las palabras.
Have you ever drunk carrot juice?	¿Has tomado jugo de zanahoria alguna vez?
I don't think I broke any rules.	No creo haber quebrado ninguna norma.
She was too short to see over the fence.	Ella era demasiado baja para ver por sobre la cerca.
Don't be fooled again.	No te dejes engañar otra vez.
Let's wait and see.	Esperemos y veamos.
She has forgiven him.	Le ha perdonado.
I want to look like her.	Quiero parecerme a ella.
You shouldn't read in such poor light.	No deberías leer con tan poca luz.
My stomach hurts.	Me duele el estómago.
He was sick last week.	La semana pasada él estuvo enfermo.
Tom's family showed a video of his life at his funeral.	La familia de Tom exhibió un vídeo acerca de su vida en su funeral.
Just get back here.	Limítate a volver aquí.
He accepted the job.	Él aceptó el trabajo.
We've all been laid off.	Todos fuimos despedidos.
Tell me more.	Cuénteme más.
I have a bomb.	Yo tengo una bomba.
This isn't what I asked for.	Esto no es lo que pedí.
I can't allow that to happen.	No puedo permitir que pase eso.
I'm sorry I yelled at you.	Lamento haberos gritado.
The wheel doesn't turn.	La rueda no gira.
The climate affected his health.	El clima afectó su salud.
She cried all night.	Ella lloró toda la noche.
She's very pretty, but she has no appeal.	Es muy bonita pero no tiene atractivo.
He spoke to the nation on August eighth.	Él le habló a la nación el ocho de agosto.
She argued with him about money.	Ella discutió con él por dinero.
Jiro Akagawa has written over 480 novels.	Akagawa Jiro ha escrito más de 480 novelas.
He hung up.	Descolgó.
We've made numerous improvements to our house since we bought it.	Le hemos hecho numerosas mejoras a nuestra casa desde que la compramos.
Can you throw a fastball?	¿Puedes lanzar una bola rápida?
I know it's early, but let's go home.	Sé que es temprano, pero vayamos a la casa.
She is teaching us French.	Ella nos está enseñando francés.
Tom couldn't count to ten until he was three years old.	Tom no pudo contar hasta diez hasta los tres años.
Tom might be wrong.	Tom podría estar equivocado.
I recommended Tom for the job.	Recomendé a Tom para el trabajo.
What else does Tom want?	¿Qué más quiere Tom?
Tom invited Mary and her friends to dinner.	Tom invitó a Mary y sus amigos a cenar.
My mother bought two bottles of orange juice.	Mi madre compró dos botellas de zumo de naranja.
He was unsure of what to do.	Él dudaba qué hacer.
She handed him the key.	Ella le alcanzó la llave.
Tom can't drive a car yet.	Tom todavía no puede conducir un auto.
I was very worried about her.	Yo estaba muy preocupada por ella.
I laughed so much, I thought I'd die.	Casi me muero de la risa.
Don't go back to sleep!	No te vuelvas a dormir.
Are we broke?	¿Estamos arruinados?
You snooze, you lose.	Camarón que se duerme, la corriente se lo lleva.
I'll remember that.	Lo recordaré.
The size of the universe is unimaginable.	La inmensidad del universo es inimaginable.
Do you talk to your cats?	¿Vos hablás con tus gatos?
Is your sister older than you?	¿Tu hermana es mayor que tú?
Could it be a virus?	¿Podría ser un virus?
He reads novels every day.	Él lee novelas todos los días.
Everybody wanted one.	Todos querían una.
I want you to have this.	Quiero que te quedes con esto.
Tom arrived late.	Tom llegó tarde.
You can ask the child that is playing over there.	Puedes preguntar al chico que está jugando allí.
He gave a detailed description of the accident.	Él dio una descripción detallada del accidente.
Open fire!	¡Disparad!
We don't have sugar.	No tenemos azúcar.
I want to talk to you.	Quisiera hablar con usted.
Do you know how dangerous that is?	¿Acaso sabes lo peligroso que es eso?
You're finished already.	Ya habéis terminado.
I'll take care of it.	Yo me ocuparé de ello.
I have to keep trying.	Tengo que seguir intentando.
Workers must have their hair cut short.	Los trabajadores tienen que llevar el pelo corto.
Most people think I'm crazy.	Mucha gente piensa que estoy loca.
Tom didn't know anything.	Tom no sabía nada.
Why would Tom do that?	¿Por qué haría Tom eso?
I don't want to let that happen.	No quiero permitir que eso suceda.
It drives me crazy.	Me vuelve loco.
Get me some paper.	Consígueme algo de papel.
You ain't seen nothing yet.	Aún no han visto nada.
He stood aloof from her.	Él se quedó alejado de ella.
Fewer people came than we were expecting.	Vino menos gente de lo que esperábamos.
I'll miss Tom, too.	Extrañaré a Tom, también.
That wouldn't surprise me.	Eso no me sorprendería.
Mary is Tom's cousin.	Mary es la prima de Tom.
The ceremony took place in the afternoon.	El acto tuvo lugar por la tarde.
All Tom did was eat.	No hizo Tom nada más que comer.
The ship crashed on the rocks.	El barco encalló sobre las rocas.
You'll find a rake in the shed.	Tú encontrarás un rastrillo en el cobertizo.
What sport do you think is the most dangerous?	¿Qué deporte crees que es el más peligroso?
I'll work.	Voy a trabajar.
It's for you.	Esto es para usted.
You like English, don't you?	Te gusta el inglés, ¿no?
They tried to hide what was really going on.	Ellos trataron de ocultar lo que realmente estaba pasando.
Did you find your car keys?	¿Encontraste las llaves del auto?
I'm glad to see you again.	Me alegro de volver a verte.
Einstein liked to play the violin.	A Einstein le gustaba tocar el violín.
Tom couldn't believe that he'd ever be able to play the guitar.	Tom no podía creer que alguna vez sería capaz de tocar la guitarra.
He works at the bank.	Trabaja en el banco.
They died trying to rescue others.	Ellos murieron intentando salvar a otros.
I heard your father isn't doing well.	He escuchado que a tu padre no le va bien.
Though it was cold, he didn't light the fire.	Aunque hacía frío, él no encendió el fuego.
I wouldn't worry about it if I were you.	Yo no me preocuparía por eso si fuera tú.
She gave us a present.	Ella nos dio un obsequio.
I remember Tom.	Me acuerdo de Tom.
I know I love you.	Sé que te amo.
Tom slammed the door in Mary's face.	Tom le dio a Mary con la puerta en las narices.
He's my younger brother.	Él es mi hermano menor.
I can't believe you actually did something like that.	No puedo creer que realmente hayas hecho algo así.
We did nothing wrong.	No hemos hecho nada malo.
I would like to start.	Me gustaría empezar.
This is a collector's item.	Este es un artículo de coleccionista.
She suffers from a chronic illness.	Ella sufre una enfermedad crónica.
It cost me a thousand yen to get my bicycle fixed.	Me costó mil yenes hacer reparar mi bicicleta.
Are you waiting for someone?	¿Estás esperando a alguien?
Speak louder. Your grandfather's hearing isn't so good.	Habla más fuerte, la audición de tu abuelo no es muy buena.
They urged them to buy the products.	Les instaron a comprar los productos.
Why are you visiting us?	¿Por qué nos estás visitando?
The tourist asked for lodging for the night.	El turista preguntaba por alojamiento nocturno.
I read this book a couple of years ago.	Leí este libro hace un par de años.
What are you going to drink?	¿Qué van a tomar?
School begins at nine and is over at six.	El colegio empieza a las nueve y termina a las seis.
The room was warm.	La habitación estaba templada.
My father has been in good shape since his operation.	Mi padre se ha sentido bien desde la operación.
Get on your knees.	Arrodillaos.
I found it.	Lo encontré.
Nobody can blame you for falling in love with Tom.	Nadie puede culparte por enamorarte de Tom.
Tom heard some shots.	Tomás escuchó algunos disparos.
I want to be a magician.	Yo quiero ser un mago.
We aren't here to arrest you.	No estamos aquí para detenerte.
She killed herself by taking poison.	Ella se suicidó tomando veneno.
I go to school at seven.	Voy a la escuela a las siete.
Are you through with your homework?	¿Has acabado los deberes?
I'm glad to hear of your success.	Me alegra oír que ganaste.
Having a small flashlight in your pocket may come in handy.	Llevar una pequeña linterna en tu bolsillo puede llegar a ser útil.
No one saw us.	Nadie nos vio.
Tom thinks we're dead.	Tom piensa que estamos muertos.
I'm not a bad person.	No soy una mala persona.
What number bus do I take to get to Park Street?	¿Qué número de autobús tengo que coger para ir a la calle del parque?
They were very happy.	Ellos estaban muy felices.
Turn down the volume, please.	Por favor, baja el volumen.
I think it's time for me to organize a party.	Creo que es hora de que organice una fiesta.
You must clear the table.	Debes limpiar la mesa.
The bathroom is dirty.	El cuarto de baño está sucio.
I know what you're going to say.	Ya sé qué vais a decir.
Tom felt lonely.	Tom se sintió solo.
I think it could use some salt.	Yo creo que le falta sal.
Tom understands me.	Tom me comprende.
Do you have earphones?	¿Tienes audífonos?
To tell the truth, I didn't go there.	La verdad es que no fui allí.
I'd prefer meat to fish.	Prefiero carne en vez de pescado.
You must tighten the knot.	Debes apretar el nudo.
I'm convinced that you're right.	Estoy convencido de que tienes razón.
It seemed that he was short of money.	Parecía que él estaba corto de dinero.
I'm sorry to cause you all this trouble.	Lamento causarte todo este problema.
She was wearing a red bathing suit.	Ella tenía puesto un traje de baño rojo.
He won't like this.	Esto no le va a gustar.
This party is great.	Esta fiesta está estupenda.
I thought you wanted to wait until Tom arrived.	Pensé que querías esperar hasta que Tom llegara.
Pierce was elected in 1852.	Pierce fue electo en 1852.
I want to speak to a lawyer.	Quiero hablar con un abogado.
You can't escape from me.	No puedes escaparte de mí.
Tell me where you live.	Dígame en dónde vive.
This is never going to end.	Esto nunca va a terminar.
Is he tall?	¿Es alto?
I have never climbed Mt. Fuji.	No he escalado nunca el monte Fuji.
I just had a little chat with Tom.	Acabo de tener una pequeña charla con Tom.
What a beautiful picture!	¡Qué foto más bonita!
Our parents are so proud.	Nuestros padres están tan orgullosos.
Have you made your decision yet?	¿Ya tomaste una decisión?
With the exception of him, nobody else came to the party.	Nadie, excepto él, vino a la fiesta.
He always leaves the window open while he sleeps.	Siempre deja la ventana abierta mientras duerme.
I own an electric guitar.	Yo tengo una guitarra eléctrica.
I can see why it's confidential.	Puedo ver por qué es confidencial.
I thought it was the perfect time to leave.	Pensé que era el momento perfecto para irse.
He left Africa forever.	Él dejó África para siempre.
Why is snow white?	¿Por qué es blanca la nieve?
Now stop crying.	Ya basta de llorar.
You're a terrible liar.	Eres pésimo para mentir.
I clean my room almost every day.	Limpio mi cuarto casi todos los días.
They won't believe it.	Ellos no se lo van a creer.
Tom held up three fingers.	Tom levantó 3 dedos.
Hurry up, guys.	¡Apúrensen, muchachos!
I do that whenever I have free time.	Lo hago cuando tengo tiempo libre.
What if he comes back now?	¿Y qué tal si el vuelve ahora?
I'm bleeding badly.	Me estoy desangrando.
It's better to be approximately right than completely wrong.	Es mejor estar aproximadamente en lo cierto que estar completamente equivocado.
Don't sit on the table. It could break.	No te sientes en la mesa, podría romperse.
He asked me to communicate his wishes to you.	Él me pidió que comunicara sus sentimientos hacia ti.
If I had been a bird, I could have flown to you.	Si hubiera sido un pájaro, podría haber volado hasta ti.
He stole money from me.	Él me robó dinero.
He still hasn't responded to my letter.	Todavía no ha respondido a mi carta.
Give him my regards.	Déle recuerdos de mi parte.
I don't steal.	Yo no robo.
Tom retired at 65.	Tom se jubiló a los 65.
What's this for?	¿Esto para qué sirve?
I stayed at his place yesterday.	Ayer me quedé en su casa.
We ran out of food.	Se nos agotó la comida.
We didn't need to call the doctor.	No tuvimos que llamar al doctor.
I've actually never studied French.	En realidad, nunca estudié francés.
I like playing golf.	Me gusta jugar al golf.
I like jogging.	Me gusta trotar.
He has a big mouth.	Él tiene una boca grande.
Please change the punctuation.	Por favor, cambie la puntuación.
The goldfish is alive.	El pez dorado está vivo.
It's a once in a lifetime experience.	Es una experiencia de una vez en la vida.
What would Tom want that for?	¿Para qué querría eso Tom?
I have a twin.	Tengo una hermana gemela.
I'm a little crazy.	Estoy un poco ida.
I'm sorry if I misled you.	Lo siento si te confundí.
I'm giving it to you for free.	Te lo doy gratis.
Don't talk about me like I'm not here.	No habléis de mí como si no estuviera presente.
I'll paint the house.	Yo pintaré la casa.
Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving.	La vida es como andar en bicicleta. Para mantener el equilibrio uno debe seguir avanzando.
What's the first day of the year?	¿Cuál es el primer día del año?
Tom'll speak.	Tom hablará.
He eats a lot.	Come mucho.
My mother often suffers from headaches.	Mi madre sufre dolores de cabeza a menudo.
Tom seemed taken aback.	Tom parece haberse sorprendido.
She has a large bedroom to herself.	Tiene un gran dormitorio para ella sola.
The boy is playing with his toy soldiers.	El niño está jugando con sus soldados de juguete.
I talked with our sales people.	Hablé con nuestro personal de ventas.
He needs a cup of sugar.	Él necesita una taza de azúcar.
I'm lactose intolerant.	Soy intolerante a la lactosa de la leche.
Tom didn't seem to understand what had happened.	Tom no pareció entender lo que había pasado.
I don't care where Tom goes.	No me importa adónde vaya Tom.
Today, I am feeling a lot better.	Hoy me siento mucho mejor.
He fixed the net.	Él reparó la red.
Tom wondered who Mary was planning to vote for.	Tom se preguntó a quién tendría pensado votar Mary.
He's up there waiting for you.	Está allá arriba esperándole.
Words could not describe it.	Las palabras no podrían describirlo.
I'll come straight to the point. You're fired.	Iré directa al grano. Estás despedida.
Are you referring to me?	¿Estás hablando de mí?
I have to return this book today.	Tengo que devolver hoy este libro.
What do you have on for tomorrow night?	¿Que planes tienes mañana en la noche?
You were busy last week.	La semana pasada estuviste ocupado.
I gave my word.	Empeñé mi palabra.
The barbers around here are not good.	Los peluqueros de por aquí no son buenos.
We write our own songs.	Escribimos nuestras propias canciones.
He responded very quickly to my letter.	Él respondió muy rápido a mi carta.
My job is washing dishes.	Mi trabajo es fregar los platos.
Who else knows about this?	¿Quién más sabe sobre esto?
The students used a magnet in science class.	Los estudiantes usaron un imán en la clase de ciencias.
Talk to Tom.	Habla con Tom.
It was not my intention to hurt your feelings.	No fue mi intención herir tus sentimientos.
Our basketball team is recruiting tall boys.	Nuestro equipo de baloncesto está reclutando muchachos altos.
This is so good.	Esto está tan bueno.
Do you still think you'll be able to attend the meeting?	¿Todavía piensas que podrás asistir a la reunión?
Did Tom call?	¿Ha llamado Tom?
The news filled her with sorrow.	La noticia la llenó de angustia.
Do you want to wait in the car?	¿Querés esperar en el auto?
Talking is one thing, doing is another.	Del dicho al hecho hay mucho trecho.
We're back.	Hemos regresado.
Do you know where Tom hid?	¿Sabes dónde se escondió Tom?
I have to run.	Yo tengo que correr.
How many eggs were you able to get yesterday?	¿Cuántos huevos pudiste conseguir ayer?
I really want to spend some time alone with Tom.	De verdad quiero pasar tiempo solo con Tom.
What are you getting ready for?	¿Para qué te estás preparando?
Her parents can't help worrying about her injuries.	Sus padres no pueden evitar preocuparse por sus heridas.
I'd like to live in Boston someday.	Me gustaría vivir en Boston algún día.
You'd be crazy to stay.	Estarías loco si te quedaras.
OK, I get the idea.	Vale, pillo la idea.
She lowered her voice.	Ella bajó su voz.
I didn't call.	Yo no llamé.
Nobody taught me.	Nadie me enseñó.
I looked around.	Miré a mi alrededor.
The doctor arrived in time to save her.	El doctor llegó a tiempo para salvarla.
See you tomorrow at the office.	Te veo mañana en una oficina.
Please turn the television on.	Enciende la televisión, por favor.
Mumps is an infectious disease.	Las paperas son una enfermedad contagiosa.
Tell us you've found something.	Dinos que has encontrado algo.
I'm not sure who paid the bill.	No estoy segura de quién pagó la cuenta.
Tom entered his office and saw a box on his desk.	Tom entró a su oficina y vio una caja sobre el escritorio.
How lucky you are!	¡Qué afortunado eres!
I've never seen two people so much in love as Tom and Mary.	Nunca había visto a dos personas tan enamoradas como Tom y Mary.
I don't know if she will come.	No sé si ella vendrá.
Peel the orange and give me a piece.	Pele la naranja y déme un gajo.
I can't believe you're trying to bribe me.	No me puedo creer que estés tratando de sobornarme.
He left Japan for America.	Dejó Japón rumbo a Estados Unidos.
There is a lake in front of my house.	Hay un lago en frente de mi casa.
He lives there alone.	Él vive ahí solo.
This room's so small and hot that I'm suffocating.	Me ahogo en esta habitación tan pequeña y calurosa.
They were separated into two groups.	Fueron separados en dos grupos.
Hokkaido is located in the northern part of Japan.	Hokkaido queda en el norte de Japón.
What brand of cigarettes do you smoke?	¿Qué marca de cigarrillos fuma usted?
Croatia is located in the southeastern part of Europe.	Croacia es un país situado en el sudeste de Europa.
Tom hired Mary as an interpreter.	Tom contrató a Mary como intérprete.
Did I have a choice?	¿Tenía otra opción?
Life is beautiful.	La vida es bella.
I know the president of that club very well.	Conozco muy bien al presidente del club.
The next train to the airport departs from platform 2.	El próximo tren hacia el aeropuerto sale del andén 2.
What a beautiful girl she is.	Que chica tan maravillosa es.
It's sunny today.	Hoy hace sol.
Large houses are expensive to live in.	Las casas grandes son costosas para vivir.
Tom did this to me.	Tom me hizo esto.
I don't like sand. It's coarse and rough and irritating and it gets everywhere.	No me gusta la arena. Es basta, áspera e irritante, y se mete por todas partes.
Tom is too busy now to talk to you.	Tom está muy ocupado ahora para hablar con vos.
It took Tom 10 years to finish his house.	Le tomó 10 años a Tom terminar su casa.
I believe I can help you.	Creo que lo puedo ayudar.
Here's the wine list.	Aquí está la lista de vinos.
Close the book.	Cierra el libro.
I saw a sleeping dog.	Vi a un perro durmiendo.
In her job, she supervises 30 employees.	Ella supervisa a treinta empleados en su trabajo.
I'm Tom's grandfather.	Soy el abuelo de Tom.
She got out of the car.	Ella se bajó del carro.
Do you see something?	¿Ves algo?
The door won't budge.	La puerta no cederá.
They came back.	Volvieron.
I have finished my homework.	He terminado los deberes.
Her face turned white.	Su cara palideció.
He has powerful arms.	Él tiene poderosos brazos.
We still don't know the truth.	Nosotros aún no sabemos la verdad.
It is too expensive.	Es muy costoso.
Tom has lost his job.	Tom perdió su trabajo.
He owes his success to his parents.	Debe su éxito a sus padres.
The villagers had a bias against any newcomer.	Los habitantes tenían prejuicios contra los forasteros.
Tom didn't look at all convinced.	Tom no parecía convencido en absoluto.
I need a new USB cable.	Necesito un cable USB nuevo.
He always takes his time in everything he does.	Él siempre se toma su tiempo para todo lo que hace.
He's really quick.	Él es verdaderamente veloz.
You only started this job an hour ago.	Hace sólo una hora que empezaste este trabajo.
I just want a clear answer.	Solo quiero una respuesta clara.
Let's pray.	Recemos.
Someone is at the front door.	Alguien está en la puerta del frente.
He just shrugged his shoulders.	Él simplemente se encogió de hombros.
I know his name.	Sé cuál es su nombre.
Talk to me!	¡Háblame!
Are you coming along with us?	¿Vienes con nosotros?
She deliberately ignored me on the street.	Ella deliberadamente me ignoró por la calle.
I just dropped in to say goodbye.	Sólo pasé a decir adiós.
Find Tom.	Encuentren a Tom.
There is no predicting what may happen.	No se puede predecir qué irá a ocurrir.
Somebody intervened.	Alguien intervino.
Tom hid under the table.	Tom se escondió debajo de la mesa.
I'm in a hurry.	Estoy apurado.
I am grateful to them.	Les estoy agradecido.
There's somebody there.	Hay alguien ahí.
No one can escape growing old.	No se puede huir de la edad.
Tom doesn't know what Mary is like.	Tom no sabe cómo es Mary.
What sort of jewelry are you going to wear with this dress?	¿Qué clase de joyería vas a usar con este vestido?
Come and see me at eleven o'clock.	Ven a verme a las once.
That's stupid.	Eso es estúpido.
Stay a while and listen.	Quédate un rato y escucha.
I got what I wanted.	Conseguí lo que quería.
Why did you bring your ukulele?	¿Por qué trajiste tu ukelele?
I don't remember my dreams.	No recuerdo mis sueños.
You have made the same mistake.	Has cometido el mismo error.
She is not my sister, she's my wife.	Ella no es mi hermana, es mi esposa.
Tom couldn't make himself heard.	Tom no pudo hacerse escuchar.
I'm older than you.	Soy mayor que tú.
We both hate Tom.	Los dos odiamos a Tom.
You need to fix it.	Necesitas arreglarlo.
The truth can be more painful than a lie.	La verdad puede ser más dolorosa que la mentira.
We don't need a visa to go to France.	No necesitamos un visado para ir a Francia.
Tom, are you okay?	Tom, ¿estás bien?
This is mine.	Éste es el mío.
I'd like to listen to pop music.	Me gustaría escuchar música pop.
Has she finished her work yet?	¿Ella ya terminó su trabajo?
He isn't an American.	Él no es estadounidense.
I'll be back at ten.	Volveré a las diez.
It is cruel of him to say such things to her.	Es cruel de su parte al decirle tales cosas.
Tom was disguised as a janitor.	Tom estaba disfrazado de portero.
We're still shopping around.	Estamos todavía comparando precios.
Smell this.	Huela esto.
Stop them.	Párales.
Dinner is pretty much ready.	La cena está casi lista.
Your condition isn't serious.	Tu condición no es seria.
What caused that?	¿Qué causó eso?
I got nervous on the stage.	Me puse nervioso sobre el escenario.
I want to breathe some fresh air.	Quiero respirar un poco de aire fresco.
Don't sleep too deeply.	No te duermas muy profundamente.
His store is always crowded with customers.	Su negocio está siempre lleno de clientes.
Why would your opinion be more important than mine?	¿Por qué debería ser tu opinión más importante que la mía?
Don't be a pig.	No sea un cerdo.
I will put off my departure if it rains.	Si llueve pospondré mi partida.
I said nothing of the sort.	No dije nada por el estilo.
Aim. Fire!	Apunta. ¡Fuego!
How did you spend your winter vacation?	¿Cómo pasaste tus vacaciones de invierno?
I lost my trust in him.	Perdí mi confianza en él.
He is here!	¡Él está aquí!
Tom and his friends headed towards the beach.	Tom y sus amigos se dirigieron hacia la playa.
I study math harder than you do.	Yo estudio mates mucho más que tú.
Tom likes the idea as well.	A Tomás también le gusta la idea.
Tom said he had a stomachache and left the room.	Tom dijo que él tenía dolor de estómago y salió de la sala.
You need a key.	Necesitas una llave.
Stay together.	Manteneos juntos.
A gentleman called in your absence, sir.	Un caballero lo intentó contactar durante su ausencia, señor.
It is like casting pearls before swine.	Es como arrojar perlas a los cerdos.
I'm in debt to my uncle for $10,000.	Le debo 10.000 $ a mi tío.
My uncle comes to see me from time to time.	Mi tío me visita de vez en cuando.
You must've dropped them.	Tienen que habérsete caído.
Where does Tom eat breakfast?	¿Dónde desayuna Tom?
Wake up.	Despierta.
Tom didn't know the gun was loaded.	Tom no sabía que el arma estaba cargada.
It's useless.	Es inútil.
Tom and Mary are playing poker.	Tom y Mary están jugando poker.
What a shame!	¡Qué lástima!
"He shouted, ""Get out!"""	"Él gritó ""¡sal!""."
What do you believe?	¿Qué creés?
Your office isn't as large as mine.	Tu despacho no es tan grande como el mío.
Tom has grown in strength.	Tom se ha vuelto más fuerte.
The idea was so advanced that I couldn't understand it.	La idea era tan avanzada que no podía entenderla.
We should sometimes expose our bodies to the sun.	A veces debemos exponer nuestros cuerpos al sol.
We can't leave any loose ends.	No podemos dejar cabos sueltos.
I'm learning French now.	Estoy aprendiendo francés ahora.
We'll accept your conditions.	Aceptaremos tus condiciones.
What's your favorite dessert?	¿Cuál es tu postre favorito?
Is it safe?	¿Es seguro?
His lectures are very long.	Sus discursos son muy largos.
Tom wants to do something special for Mary's birthday.	Tom quiere hacer algo especial para el cumpleaños de Mary.
Tom was never really in love with Mary.	Tom nunca estuvo realmente enamorado de Mary.
She was cleaning the house in preparation for a party.	Ella estaba limpiando la casa en preparación para la fiesta.
My doctor has an excellent bedside manner.	Mi médico trata excelentemente a sus pacientes.
The project's taking shape.	El proyecto va tomando cuerpo.
What are you looking at?	¿Qué estás mirando?
I don't have money, but I have dreams.	No tengo dinero, pero tengo sueños.
You're not one of us.	No sos uno de nosotros.
Tom never makes his bed.	Tomás nunca tiende su cama.
How I've missed you!	¡Cómo te he echado de menos!
He caught sight of a ship in the distance.	Él divisó un barco en la distancia.
Leave me alone!	Déjame solo.
Our hens laid a lot of eggs yesterday.	Ayer nuestras gallinas pusieron muchos huevos.
Father was in a bad mood since he couldn't play golf because of bad weather.	Papá estaba de mal humor porque no pudo jugar al golf a causa del mal tiempo.
Mary was diagnosed with breast cancer in October.	A Mary le diagnosticaron un cáncer de pecho en octubre.
I can't get that song out of my head.	No puedo quitarme esa canción de mi cabeza.
He's sure that he'll pass the next exam.	Él está seguro de que pasará el próximo examen.
What hurts the most is that you didn't feel you could tell me the truth.	Lo que duele más es que no sintieras que podías decirme la verdad.
Don't do this.	No lo hagas.
I am sure you will be very comfortable there.	Estoy seguro de que estarás muy cómodo ahí.
This book has a number of mistakes, but it's interesting.	Este libro tiene unos cuantos errores, pero es interesante.
Repeat what I just said.	Repita lo que acabo de decir.
He left the room without saying a word.	Él salió de la habitación sin decir una palabra.
Is that your final decision?	¿Es esa tu decisión final?
Do you really expect Tom to tell you the truth?	¿De verdad esperas que Tom te cuente la verdad?
Tom couldn't help feeling sorry for Mary.	Tom no podía evitar sentir lástima por Mary.
I don't trust women.	No confío en las mujeres.
She has been absent from school for five days.	Ella no ha ido al colegio desde hace cinco días.
Tom was my great-great-great-grandfather.	Tom era mi tatara-tatarabuelo.
Tom is a very good friend of mine.	Tom es un muy buen amigo mío.
What are you lining up for?	¿Para qué hacés fila?
Tom's record speaks for itself.	El récord de Tom habla por si mismo.
Maybe you'd better sit down.	Casi será mejor que te sientes.
She is always cheerful and smiling.	Ella siempre está alegre y sonriente.
Tom didn't seem very enthusiastic.	Tomás no parecía muy entusiasmado.
I get it.	Lo entiendo.
I'd like to buy that one.	Quisiera comprar ese.
I'll call you within a week.	Os llamaré en una semana.
Follow your dreams.	Sigue tus sueños.
I just wanted you to know that.	Sólo quería que estuvieras al tanto de eso.
Tom is dumbfounded.	Tom está anonadado.
It was a joke.	Fue una broma.
If you need a dictionary, I'll lend you an old one that I have.	Si necesitas un diccionario, te presto el mío viejo.
We're like family.	Somos como una familia.
Tom looks like a girl.	Tom parece una niña.
Tom is a reporter.	Tom es un reportero.
I didn't have to pay the full price.	No tuve que pagar todo el importe.
The animals were scared by the thunder.	Los animales se asustaron al oír el trueno.
At the end of the speech she repeated the word.	Al final del discurso, ella repitió la palabra.
That's what I want to find out.	Eso es lo que quiero averiguar.
Can I do something to help you?	¿Te puedo ayudar con algo?
The new law has deprived the citizens of their liberty.	La nueva ley ha despojado a los ciudadanos de su libertad.
Mary ironed her blouse.	Mary se planchó la blusa.
I didn't eat breakfast this morning.	Esta mañana no he desayunado.
They already got married.	Ya se han casado.
Tom worked for weeks on that project.	Tom trabajó por semanas en ese proyecto.
It was now a race against time.	Fue ahora una carrera contra reloj.
Come in.	¡Entren!
Part of the story is true.	Una parte de la historia es cierta.
He is always complaining about his low salary.	Él siempre está quejándose de su bajo salario.
Things are looking great.	Las cosas lucen estupendo.
We all have flaws.	Todos tenemos defectos.
Where are you living?	¿Dónde vives?
She plays tennis very well.	Ella juega tenis muy bien.
Count on it.	Cuenta con eso.
This is never going to end.	Esto no acabará nunca.
I have to go to work now.	Ahora me tengo que ir a trabajar.
Did you kiss Mary?	¿Tú besaste a María?
He's your son.	Él es tu hijo.
I haven't met with Tom recently.	No me he juntado con Tom últimamente.
The mother of that child is an announcer.	La madre de ese niño es una locutora.
I got myself a drink.	Me serví un trago.
I didn't take part in the conversation.	No participé en la conversación.
A lot of houses were on fire.	Había muchas casas en llamas.
I don't like snack bars. They're expensive, noisy, and full of the smell of tobacco and fried food.	No me gustan los bares. Son caros, ruidosos y llenos de olores a tabaco y fritanga.
I am running short of money.	Me estoy quedando sin dinero.
Why don't you come to my house and play the piano?	¿Por qué no vienes a mi casa y tocas el piano?
I was trying to distract her.	Estaba intentando distraerla.
The circus has a wonderful collection of wild animals.	En el circo tienen una magnífica colección de fieras.
It was hard for me to get out of bed this morning.	Fue difícil para mí para salir de la cama esta mañana.
He was always ready to help people in trouble.	Él siempre estaba listo para ayudar a las personas en problemas.
Someone stole my wallet.	Alguien me robó la cartera.
Don't let me down.	No me desilusiones.
She assisted her mother in caring for the baby.	Ella ayudó a su madre a cuidar del bebé.
The fender was badly dented.	El guardabarros quedó todo abollado.
Slander is a crime.	La difamación es un delito.
Tom always seems to be in a bad mood.	Tom da siempre la impresión de estar malhumorado.
I like to eat meat.	Me gusta comer carne.
Can you tell me where the restrooms are?	¿Puede decirme dónde están los servicios?
I think that I drank too much.	Creo que bebí demasiado.
He got accustomed to the new way of living.	Él se acostumbró al nuevo estilo de vida.
Tom went to bed.	Tomás se fue a la cama.
I can't dance.	Yo no puedo bailar.
Tom will give Mary the details later.	Tom le dará los detalles a Mary más tarde.
I'm not sure that I want to give this to Tom.	No estoy seguro de querer darle esto a Tom.
I need some good advice.	Necesito un buen consejo.
I am up to my neck in work.	Estoy hasta el cuello de trabajo.
A hare raced with a tortoise.	Una liebre echó una carrera contra una tortuga.
Those books are mine.	Son mis libros.
We all work together.	Trabajamos todos juntos.
They're looking for you.	Os están buscando.
Her house was sold for ten thousand dollars.	Su casa fue vendida por diez mil dólares.
It isn't over yet.	Aún no se termina.
I can't stand him.	No le soporto.
It was not until I left school that I realized the importance of study.	No fue sino hasta que me retiré del colegio que me di cuenta de la importancia de estudiar.
I think this is a bad idea.	Creo que esta es una mala idea.
I remember seeing you somewhere.	Recuerdo haberte visto en algún lado.
He slipped on the ice.	Él se resbaló en el hielo.
I'm pleased to meet you.	Encantada de conocerlo.
Is Tom hot?	¿Tiene calor Tom?
She and I usually have the same opinion.	Ella y yo solemos tener la misma opinión.
According to the news, he was eaten by sharks.	De acuerdo a las noticias, él fue devorado por tiburones.
Yesterday I finished the job.	Ayer terminé el trabajo.
I saw a friend.	Vi a una amiga.
Tom will go there tomorrow.	Tom irá allí mañana.
What did he ask you?	¿Qué te ha preguntado?
Tom knew immediately that something was wrong.	Tom supo de inmediato que algo no andaba bien.
I'd like to go for a swim.	Me gustaría ir a bañarme.
I shouldn't have eaten so much.	No debería haber comido tanto.
I don't care as long as you are happy.	No me importa, con tal de que seas feliz.
Show me your passport, please.	Por favor, muéstreme su pasaporte.
Tomorrow is my day off.	Mañana es mi día libre.
Tom is wearing a sombrero.	Tom lleva puesto un sombrero mejicano.
I didn't want to kill Tom.	No quise matar a Tom.
When I was your age, I was already married.	Yo ya estaba casado cuando tenía tu edad.
He'll wait for you.	Él te esperará.
He surrendered.	Él se rindió.
There's no blood on the floor.	No hay sangre en el piso.
I'd like some hot tea, please.	Querría un poco de té caliente, por favor.
That's what you want to do, isn't it?	Eso quieres hacer, ¿no es así?
The bar is open until six in the morning.	El bar está abierto hasta las seis de la mañana.
Get ready for some action.	Prepárate para un poco de acción.
I may win if I'm lucky.	Si tengo suerte, podría ganar.
Have you ever screamed in a movie theater?	¿Alguna vez has gritado en un cine?
Where is today's paper?	¿Dónde está el diario de hoy?
She has an absent look on her face.	Ella tiene un semblante ausente.
You could count to ten when you were two.	Tú podías contar hasta diez cuando tenías dos años.
The radar broke.	El radar se rompió.
Let's just forget you ever did this.	Olvidemos que hayas hecho esto y ya.
I keep receiving unwanted emails.	Me siguen llegando correos no deseados.
She asked me to wake her up at six.	Ella me pidió que la despierte a las seis.
Would you like to dance with me?	¿Bailas conmigo?
I can do this.	Yo puedo hacer esto.
I'm free now.	Ahora estoy libre.
The Great Wall of China is more than 5,500 miles long.	La Gran Muralla China es de más de 5.500 millas de largo.
Have you seen them?	¿Los habéis visto?
Tom is as big as I am.	Tom es tan alto como yo.
Delegates voted over and over again.	Los delegados votaron una y otra vez.
It was careless of you to lose the key.	Fue descuidado de tu parte perder la llave.
I should've told Tom no.	Tendría que haberle dicho a Tom que no.
We'll talk about that soon.	Hablaremos de eso pronto.
I've saved the best for last.	He dejado lo mejor para el final.
Ask him the way to station.	Pregúntale el camino a la estación.
I've got some dust in my eyes.	Tengo polvo en los ojos.
My boss just fired me.	Mi jefe me acaba de despedir.
Why doesn't Tom talk?	¿Por qué Tom no habla?
I apologize for not writing to you before.	Te pido disculpas por no haberte escrito antes.
I can't recall who said that.	No recuerdo quién dijo eso.
Let me think this over.	Déjame pensar esto de nuevo.
He can't swim at all, but when it comes to skiing, he is the best.	Él no sabe nadar en absoluto, pero esquiando es el número uno.
What time does this restaurant close?	¿A qué hora cierra este restaurante?
I have no funds in the bank.	No tengo fondos en el banco.
They used to live in luxury.	Ellos solían vivir en el lujo.
Everything went according to plan.	Todo anduvo según el plan.
Tom is capable of doing it.	Tom es capaz de hacerlo.
As far as I know, this is the only translation available.	Hasta donde yo sé, esta es la única traducción disponible.
The Belo Monte dam in Brazil is a controversial project because of its impact on the environment and native people.	La represa Belo Monte en Brasil, es un proyecto controvertido, debido al impacto sobre el medio ambiente y la población nativa.
Dogs are smart.	Los perros son listos.
Many kinds of birds live in Japan.	Muchas clases de pájaros viven en Japón.
I got up at seven in the morning.	Me levanté a las 7 de la mañana.
Each employee is entitled to a two week paid vacation per year.	Cada empleado tiene derecho a dos semanas de vacaciones pagadas por año.
What's your favorite Rolling Stones album?	¿Cuál es su álbum favorito de los Rolling Stones?
The wallet I found was full of cash.	La cartera que me encontré estaba repleta de dinero.
Tom stirred the soup.	Tom revolvió la sopa.
You promised.	Lo prometieron.
I still can't really believe it.	Todavía no acabo de creerlo.
I had my wallet stolen.	Me robaron la cartera.
This food smells rotten.	Esta comida huele a podrido.
When was the last time you had a rest?	¿Cuándo fue la última vez que te diste un descanso?
Tom can't cook very well, so he often eats out.	Tom no sabe cocinar muy bien así que a menudo come fuera.
Wait till the light turns green.	Espera a que el semáforo esté en verde.
Please bring the others.	Traigan a los otros, por favor.
The sudden increase of cars is causing a large number of traffic accidents every day.	El repentino aumento de vehículos está provocando un gran número de accidentes de tráfico cada día.
Now don't you feel better?	¿No te sientes mejor ahora?
I'm not talking to you.	No te estoy hablando a vos.
She talks as if she knew everything.	Habla como si lo supiera todo.
Her words were like those of an angel.	Sus palabras fueron como las de un ángel.
It is traditional to wear black to a funeral.	Es la tradición vestirse de negro para un funeral.
Please don't cross this line.	Por favor, no cruces esta línea.
He looks as if he had been ill.	Parece como si hubiese estado enfermo.
They mistook my politeness for friendship.	Ellos confundieron mi cortesía por amistad.
I was born in Boston.	Nací en Boston.
I wish you weren't always so busy.	Ojalá no estuvieras siempre tan ocupada.
I'm not saying it's Tom's fault.	No estoy diciendo que sea culpa de Tom.
Tom is almost never late for appointments.	Tom casi nunca llega atrasado a sus compromisos.
Be careful not to burn yourself.	No te vayas a quemar.
Have you ever been stuck in an elevator?	¿Te has quedado atrapado en un ascensor alguna vez?
They don't want us working together.	No quieren que trabajemos juntos.
My jeans shrank in the wash.	Mis vaqueros se encogieron con el lavado.
That was the only thing I had to do.	Era lo único que tuve que hacer.
There were five fires last night.	Hubo cinco incendios anoche.
He is an unsung hero.	Él es un héroe mal reconocido.
I will gladly help you.	Estaré encantado de ayudarle.
Fifteen more minutes and I'll be out of here.	Quince minutos más y estaré fuera de aquí.
Halloween's celebrated in October.	Halloween se celebra en octubre.
We need some more coffee.	Necesitamos un poco más de café.
Tom received a heavy blow on the head.	Tom recibió un fuerte golpe en la cabeza.
Who's complaining?	¿Quién se está quejando?
I have to cancel.	Tengo que suspenderlo.
I didn't pay.	No pagué.
Just a moment ...	Un momento...
He came back at nine o'clock.	Él volvió a las nueve.
I spoke to my parents.	Hablé con mis padres.
I visited my father's hometown last summer.	Visité la ciudad natal de mi padre el verano pasado.
I understand the sentence, but I'm not able to translate it.	Yo entiendo la frase, pero no logro traducirla.
Tom said that he was very bored.	Tom dijo que estaba muy aburrido.
Were you shot?	¿Te dispararon?
Tom showed me a magic trick.	Tom me enseñó un truco de magia.
We went to Boston by car.	Fuimos a Boston en auto.
Go back home.	Devuélvete a la casa.
Nitrous oxide stopped being used as an anaesthetic a long time ago.	El óxido de nitrógeno dejó de servir como anestésico desde hace mucho tiempo.
Do you know how to tie a tie?	¿Sabéis cómo anudar una corbata?
Why do you want to hurt Tom?	¿Por qué quiere usted hacer daño a Tom?
Let's take another vote.	Vamos a votar otra vez.
This is my horse.	Éste es mi caballo.
He is not qualified for the job.	No está calificado para aquel trabajo.
Isn't it enough for you?	¿No es suficiente para ustedes?
Are you angry at what I said?	¿Estás enfadado por lo que dije?
Will you make coffee for me?	¿Me haces café?
Do you live here?	¿Viven aquí?
He is precious to us.	Él es muy querido para nosotros.
That business was a gold mine.	Aquel negocio era una mina de oro.
It might be a trap.	Podría ser una trampa.
I go home early every day.	Todos los días vuelvo a casa temprano.
You shouldn't associate with men like that.	No te deberías asociar con hombres así.
That's why Tom doesn't have a girlfriend.	Por eso Tom no tiene novia.
Roast chicken is one of my favorite dishes.	El pollo asado es uno de mis platos favoritos.
You don't have enough experience.	Usted no tiene suficiente experiencia.
It's expensive though.	Aunque es caro.
Are you a doctor?	¿Tú eres médico?
We can pay.	Nosotros podemos pagar.
She saw him driving his new car.	Ella le vio conducir en su coche nuevo.
You were with Tom tonight, weren't you?	Anoche estuviste con Tom ¿verdad?
I am not accustomed to speaking in public.	No estoy acostumbrada a hablar en público.
I'll tell you what that means.	Te diré lo que eso significa.
I go for a walk every day, except when it rains.	Paseo todos los días, excepto cuando llueve.
I don't think this is necessary.	No creo que esto sea necesario.
Tom seemed angry.	Tom parecía enojado.
Tom watched a Japanese movie with French subtitles.	Tom vio una película japonesa con subtítulos en francés.
Please call me between seven and eight.	Por favor llamame entre las siete y las ocho.
My name is Tom and I'll be your server tonight.	Me llamo Tom y seré su camarero esta noche.
I asked her to make four copies of the letter.	Le pedí que hiciera cuatro copias de la carta.
He made up his mind to keep his plan secret.	Él se decidió a mantener su plan en secreto.
The lady remained silent.	La dama se quedó callada.
The lamp hung from the ceiling.	La lámpara colgaba del techo.
I bought a house.	Compré una casa.
If you want to hear a scary story, I'll tell you about a dream I had a few weeks ago.	Si quieres escuchar una historia aterradora, te contaré un sueño que tuve hace unas semanas.
He never fails to call his mother on her birthday.	Él nunca olvida llamar a su madre para su cumpleaños.
Mary is wearing a new dress today.	Hoy, María lleva un vestido nuevo.
She was happy that she passed the exam.	Ella estaba feliz de haber aprobado el examen.
I'm curious.	Tengo curiosidad.
Can you close the drapes?	¿Puedes cerrar las cortinas?
She pointed her finger at him.	Ella lo apuntó con el dedo.
The child ran to his mother.	El niño corrió hacia su madre.
I exhaled.	Exhalé.
Answer me.	Respóndanme.
Tom looks much better now.	Ahora Tom tiene mucho mejor aspecto.
Tom is not a liar.	Tom no es un mentiroso.
Don't pretend you don't know.	No finjas que no sabes.
You should be a little more tolerant.	Usted debería ser un poco más tolerante.
Tom isn't very good at sports.	A Tom no se le dan muy bien los deportes.
You've misunderstood.	Lo habéis entendido mal.
Mary let Tom kiss her hand.	Mary le dejó a Tom besar su mano.
What do you want to do when you grow up?	¿Qué vas a hacer cuando crezcas?
I just need to know what happened.	Solo necesito saber lo que ocurrió.
It happened in the blink of an eye.	Ocurrió en un abrir y cerrar de ojos.
It's too late for you.	Es demasiado tarde para ti.
I hope that I'll see her.	Espero verla.
Jackson fell from his horse.	Jackson se cayó de su caballo.
They're cold.	Ellos tienen frío.
Where did you learn to drive?	¿Dónde aprendiste a conducir?
Tom is afraid of dying.	Tom le teme a morir.
Tom didn't mean to kill Mary.	Tom no quiso matar a Mary.
Screw it in tight.	Atorníllalo firmemente.
We need you to be strong.	Necesitamos que seas fuerte.
The legend says he was abandoned in the woods.	Cuenta la leyenda que él fue abandonado en el bosque.
Where do you usually buy clothes?	¿Dónde sueles comprar la ropa?
I don't know where your keys are.	No sé dónde están tus llaves.
My friends don't know where I am.	Mis amigas no saben dónde estoy.
You're deceitful.	Tú eres deshonesto.
When are we eating? I'm hungry!	¿Cuándo comemos? ¡Tengo hambre!
When did the meeting adjourn?	¿Cuándo se canceló la asamblea?
I'm full.	Estoy llena.
What should I do today?	¿Qué tengo que hacer hoy?
I knew you were going to ask that.	Sabía que preguntarías eso.
Hang on.	Agarra fuertemente.
Let me introduce you to a good dentist.	Déjame presentarte a un buen dentista.
Tom owes Mary money.	Tomás le debe dinero a María.
What's the good news?	¿Cuál es la buena noticia?
I can't understand his feelings.	No puedo entender sus sentimientos.
Tom said that he wants to retire.	Tom dijo que quiere retirarse.
I can't sleep with all this noise.	No puedo dormir con tanto ruido.
I'm not selling you my car.	No te vendo mi coche.
May I call you Tom?	¿Puedo llamarte Tom?
He is superior to her in math.	Él es mejor que ella en matemáticas.
All of a sudden, the door shut with a bang.	De repente, la puerta se cerró con un golpe.
Time is limited.	El tiempo es limitado.
What was stolen?	¿Qué fue robado?
What if I'm right?	¿Y si llevo razón?
Is it true you're trying to do that?	¿Es cierto que estás intentado hacer eso?
I should have read the signs.	Debí haber interpretado las señales.
What he said was not true.	Lo que él dijo no era verdad.
I entered a restaurant and had lunch.	Entré a un restaurante y almorcé.
It's too hot.	Está demasiado caliente.
Tom didn't do well on today's test.	A Tom no le fue bien en la prueba de hoy.
I thought you might want something to drink.	Pensé que querríais algo de tomar.
The car turned right when it reached the corner.	Llegando a la esquina el coche giró a la derecha.
Put your wig back on.	Vuelve a ponerte la peluca.
Tom and Mary will keep their promise.	Tom y María mantendrán su promesa.
I'll give it a whirl.	Le daré una vuelta.
I am in charge of the third-year class.	Estoy a cargo del curso de tercer año.
I've looked everywhere, but can't find it.	He buscado por todas partes, pero no puedo encontrarlo.
Do you eat meat?	¿Comés carne?
It makes no difference whether you go today or tomorrow.	Da lo mismo si vas hoy o mañana.
She would often go to the theater when she was in London.	Ella a menudo iba al teatro cuando estaba en Londres.
I worked on Sunday, so I had Monday off.	Trabajé el domingo, así que tuve el lunes libre.
He isn't happy at all.	Él no está contento en absoluto.
I drank milk.	Tomé leche.
There is no way to confirm that he is alive.	No hay modo de confirmar que él esté vivo.
I don't recognize anyone.	No reconozco a nadie.
He and I are brothers.	Él y yo somos hermanos.
The population of Australia is much smaller than that of Japan.	La población de Australia es mucho menor que la de Japón.
Everyone is an artist.	Todos son artistas.
The boy grew taller and taller, till at last he exceeded his father in height.	El chaval creció más y más, hasta superar la altura a su padre.
The cat seems to want some water.	Al parecer el gato quiere algo de agua.
I wonder if anybody knows where Tom is.	Me pregunto si alguien sabe dónde está Tom.
Both Tom and Mary plan to study music in Boston.	Tanto Tom como Mary planean estudiar música en Boston.
Tom was a great teammate.	Tomás era un gran compañero de equipo.
You're the only one who bought it.	Usted es la única que lo compró.
Show me your homework.	Enséñame tus deberes.
You are too late.	Llegas demasiado tarde.
You need to apologize to her and need to do it right away.	Es necesario que te disculpes con ella y que lo hagas inmediatamente.
He thought that he was a genius.	Él pensaba que era un genio.
The revolution has brought about many changes.	La revolución ha traído muchos cambios.
Is that the same guy?	¿Es el mismo hombre?
She tried to look much younger than she really was.	Ella trató de verse mucho más joven de lo que era en realidad.
Passengers also have to put their seatbelts on.	Los pasajeros también tienen que ponerse el cinturón.
Just so you know, I'm an FBI agent.	Entonces como sabes, soy un agente del FBI.
Who built this place?	¿Quién construyó este lugar?
May I turn on the television?	¿Puedo prender la televisión?
Do you like this blouse?	¿Te gusta esta blusa?
Is this the dictionary you're looking for?	¿Es este el diccionario que estás buscando?
I had to do everything on my own.	Tuve que hacerlo todo yo solo.
I'd like to borrow fifty dollars from you.	Me gustaría pedirte prestados cincuenta dólares.
Where's the park?	¿Dónde está el parque?
I waited half an hour for my friend, but he didn't turn up.	Esperé a mi amigo durante media hora, pero no apareció.
Do you still want to talk to me?	¿Todavía quieres hablar conmigo?
Experience will teach you common sense.	La experiencia te enseñará sentido común.
I hope I can go to Australia one day.	Espero poder ir algún día a Australia.
Don't forget to see me tomorrow morning.	No olvides verme mañana por la mañana.
I think we should do it today.	Creo que deberíamos hacerlo hoy.
Who's Tom talking to?	¿A quién le está hablando Tom?
I will have obtained a driver's license by the end of the year.	Yo habré obtenido una licencia de conducir para el final del año.
Do you like movies?	¿Os gustan las películas?
I wanted to speak with you about this.	Quería hablar de esto contigo.
They helped Tom.	Ellos ayudaron a Tom.
They made me go there alone.	Me hicieron ir allí solo.
Do you like to live in the country?	¿Le gusta vivir en el campo?
Tom and Mary are together.	Tom y Mary están juntos.
I think you're the only one who cares.	Yo creo que usted es la única a la que le importa.
Tom seems awfully sad, doesn't he?	Tom parece terriblemente triste, ¿no?
Tom is learning programming.	Tomás está aprendiendo a programar.
I thought Tom would surprise Mary and take her to dinner.	Pensé que Tom sorprendería a María y la llevaría a cenar.
Look, I don't want you to say anything.	Mira, no quiero que digas nada.
It's been a while since I've studied French.	Hace ya tiempo que estudié francés.
There is a beautiful park near my home.	Cerca de mi casa hay un parque muy bonito.
The room had only a bed, a table and a chair.	La habitación solo tenía una cama, una mesa y una silla.
Happy is a man who marries a good wife.	Feliz es el hombre que encuentra una buena esposa.
The possibility that the explosion was caused by carelessness cannot be ruled out.	No puede descartarse la posibilidad de que la explosión haya sido causada por negligencia.
Tom is an art critic.	Tom es un crítico de arte.
It's none of my business!	¡No es asunto mío!
It's not as bad as it looks.	No es tan malo como parece.
To tell the truth, I'm not your father.	A decir verdad, yo no soy tu padre.
My wife and I like to go out for Chinese food once in a while.	A mi esposa y a mi nos gusta salir a comer comida china de vez en cuando.
The Christmas party won't be the same this year without Tom.	La celebración de la Navidad no será igual este año sin Tom.
Tom doesn't feel much like talking right now.	Tom no tiene muchas ganas de hablar en este momento.
We must clean up the kitchen.	Tenemos que limpiar la cocina.
Tom wants me to join his team.	Tom quiere que me una a su equipo.
Tom is good at driving.	Tom es bueno para conducir.
The property was divided equally among the heirs.	La propiedad fue dividida equitativamente entre los herederos.
Is your car fast?	¿Tu coche es rápido?
I learned it in school.	Lo aprendí en la escuela.
It's a delicate problem.	Es un problema delicado.
Do you want fruit juice?	¿Querés un jugo de fruta?
His job is to teach English.	Su trabajo es enseñar inglés.
Are you people lost?	¿Ustedes están perdidas?
That kind of dress is now in fashion.	Esta clase de vestido ahora está de moda.
Wasn't it him who stole your wallet?	¿Acaso no fue él quien te robó la billetera?
Tom was at Mary's baptism.	Tom estuvo en el bautizo de Mary.
That company is doing very well in terms of total sales.	Esa compañía lo está haciendo muy bien en términos de ventas totales.
What does Tom want us to do?	¿Qué quiere Tom que hagamos?
Please do not leave your luggage unattended.	Por favor, no deje su equipaje desatendido.
Tom is staying.	Tomás se queda.
"He answered my question with a ""no."""	"Me respondió mi pregunta con un ""no""."
You must be more polite.	Tenés que ser más respetuoso.
I just need time.	Solo necesito tiempo.
This smell disgusts me.	Este olor me da asco.
I'm glad it makes you happy.	Me alegra que te haga feliz.
You ruined all my plans.	Arruinaste todos mis planes.
His life is full of trouble.	Su vida está llena de problemas.
Tom can hear you.	Tom puede oírte.
I didn't like that.	No me gustó eso.
What's this key for?	¿Para qué es esta llave?
He's going to love this.	A él le va a encantar esto.
We're closed.	Estamos cerrados.
Three men broke out of prison yesterday.	Ayer se fugaron tres hombres de la cárcel.
Who did you talk to?	¿Con quién hablaste?
I gave you a book.	Te di un libro.
Is there any water in the pot?	¿Hay agua en el tarro?
I was born in Osaka on March 5, 1977.	Nací en Osaka el 5 de marzo de 1977.
What time does your plane leave?	¿A qué hora sale tu avión?
My desk is made of wood.	Mi escritorio es de madera.
That's all I can do for now.	Eso es todo lo que puedo hacer ahora mismo.
Tom twisted his ankle and it swelled up.	Tom se torció el tobillo y se hinchó.
Take your raincoat in case it rains.	Lleva el impermeable por si llueve.
Does Tom wear glasses?	¿Usa lentes Tom?
Please find Tom.	Por favor, encuentra a Tom.
He fought against racial discrimination.	Él luchó contra la discriminación racial.
This is unfortunate.	Esto es lamentable.
I know absolutely nothing about that.	No sé absolutamente nada sobre eso.
The cake was all eaten up before I got home.	Se habían terminado la tarta antes de que yo llegara a casa.
I promised Tom and I really don't want to disappoint him.	Se lo prometí a Tom y no tengo ninguna intención de defraudarle.
Tom nodded his agreement.	Tom asintió con la cabeza su acuerdo.
I read this in the newspaper.	Lo he leído en el periódico.
She went blind.	Se quedó ciega.
Do I need a tie?	¿Necesito una corbata?
The last time I saw Tom he was eating an apple.	La última vez que vi a Tom estaba comiéndose una manzana.
I have nowhere to sleep. Can I crash on your sofa?	No tengo donde dormir. ¿Puedo quedarme en tu sofá?
Why did this happen to me?	¿Por qué me pasa a mí todo esto?
You were asleep.	Tú dormías.
I gave Tom a chance.	Le di una oportunidad a Tomás.
I still want to talk to you.	Todavía quiero hablar con vos.
It has to be near here somewhere.	Tiene que estar cerca de aquí en algún lugar.
I'll do what I please.	Haré lo que quiera.
I didn't need to do that right away.	No necesitaba hacerlo inmediatamente.
I am a cook.	Soy cocinero.
I should have been more careful.	Debería haber sido más cuidadoso.
I'm devastated.	Estoy devastada.
I'm the leader of this team.	Soy el líder de este equipo.
Send him in.	Mandalo adentro.
You don't have to thank us.	No tienes que agradecernos.
I don't always follow instructions.	Yo no siempre sigo las instrucciones.
I need a kitchen knife.	Necesito un cuchillo de cocina.
I often come here.	A menudo vengo aquí.
Come on, let's try it.	Venga, vamos a intentarlo.
I apologize for disturbing you like this.	Pido disculpas por haberte molestado así.
I'm Tom's mother.	Soy la madre de Tom.
Hand me that broom.	Dame esa escoba.
Do you need a place to stay?	¿Necesitas un lugar en el que quedarte?
I'm not going to play golf with Tom.	No voy a jugar golf con Tom.
He held his breath.	Él contuvo la respiración.
Come quickly!	¡Ven rápido!
Your cup is on the table.	Tu taza está encima de la mesa.
Where's my tea?	¿Dónde está mi té?
Tom wondered when Mary would arrive.	Tom se preguntaba cuándo llegaría María.
Remain seated, please.	Quedaos sentadas, por favor.
Please help me.	Por favor, ayúdeme.
How was the concert?	¿Cómo ha ido el concierto?
How could I help you?	¿Cómo podría ayudarte?
That's not the case.	No es el caso.
Repairs will cost a lot of money.	Las reparaciones costarían mucho dinero.
Tom says that he has changed his ways.	Tom dice que ha cambiado.
Tom wasn't wearing a wedding ring, but Mary noticed a white circle on his ring finger.	Tom no llevaba anillo de boda pero Mary se percató de una marca blanca alrededor de su dedo anular.
We knew them very well.	Los conocíamos muy bien.
I haven't decided which job to apply for.	No he decidido a qué trabajo voy a presentarme.
I never had any doubts.	Nunca tuve dudas.
As far as I know, the rumor is not true.	Hasta donde yo sé, el rumor es falso.
Keep this.	Guardá esto.
We have been good friends for a long time.	Somos buenos amigos desde hace mucho.
Finding his office was easy.	Encontrar su oficina fue sencillo.
Will you do it?	¿Lo harás?
He is ashamed to ask questions.	A él le da vergüenza preguntar.
Tom and Mary followed John.	Tom y Mary siguieron a John.
When will he be freed?	¿Cuándo será liberado?
I'm considering studying in America next year.	Estoy pensando si ir a estudiar el año próximo a EE.UU.
We continued chatting.	Seguimos hablando.
It's human nature.	Es la naturaleza humana.
Tom built his son a house next to his own.	Tom le construyó una casa a su hijo al lado de la suya.
Anything will do.	Cualquier cosa vale.
Not all Americans supported the war.	No todos los estadounidenses apoyaron la guerra.
I didn't want to tell Tom about this.	No quería contarle a Tom de esto.
Where can I buy envelopes?	¿Dónde puedo comprar sobres?
I was just about to leave the house when the telephone rang.	Estaba a punto de salir de la casa cuando sonó el teléfono.
Isn't it enough?	¿No es suficiente?
I do remember the incident quite well.	Realmente recuerdo el incidente bastante bien.
I'm going to use your phone.	Voy a usar tu teléfono.
How far is it to town?	¿A qué distancia está el pueblo?
You're charismatic.	Sos carismático.
How much do you earn per week?	¿Cuánto gana usted a la semana?
Most children hate school.	La mayoría de los chicos odia la escuela.
Would you mind if I ask you a question?	¿Le importa que le haga una pregunta?
Tom asked John what Mary's last name was.	Tom le preguntó a John cuál era el apellido de Mary.
Examinations interfere with the real purpose of education.	Las pruebas obstaculizan el verdadero propósito de la educación.
We'll throw this into the drawer.	Echaremos esto en el cajón.
I think this is a waste of time.	Creo que esto es una pérdida de tiempo.
He chased the thief.	Él persiguió al ladrón.
We are brothers.	Somos hermanos.
A plane is flying above the city.	Un avión está volando sobre la ciudad.
Tons of waste are produced every day in the country.	Toneladas de basura se producen en el país todos los días.
I want to learn to sound more like a native speaker.	Quiero aprender a sonar más como un nativo.
I want to show you something first.	Quiero mostrarte algo primero.
It could happen to you.	Podría ocurrirle a ustedes.
You did all you could.	Hiciste todo lo que pudiste.
Why thank me?	¿Por qué me das a mí las gracias?
I don't know what I've been so afraid of.	No sé a qué he temido tanto.
Don't let the dog sleep in our bed.	No dejes que el perro duerma en nuestra cama.
State your full name for the record.	Diga su nombre completo para que conste en acta.
You should distinguish between right and wrong.	Debe distinguir entre el bien y el mal.
She got the ticket for nothing.	Ella consiguió gratis el boleto.
Exports in January were up 20% over the same period of last year.	Las exportaciones en enero aumentaron un 20% respecto al mismo periodo del año pasado.
Did you buy a washing machine?	¿Compraste un lavarropa?
Finish the story.	Termina la historia.
He broke the rules.	Él rompió las normas.
Was the door open?	¿La puerta estaba abierta?
I'm very optimistic.	Soy muy optimista.
He is an expert at fishing.	Él es un experto pescando.
They're just students.	Solo son estudiantes.
Tom and Mary are trying to calm John down.	Tom y Mary están intentando calmar a John.
Tom went to church with Mary.	Tom fue a la iglesia con Mary.
He laughed in spite of himself.	Se rió a pesar de él.
I really like hard boiled eggs.	Me gustan mucho los huevos duros.
He didn't get paid for it.	No le pagaron por ello.
We made you a cake.	Te preparamos una tarta.
Tom took off his shirt.	Tom se quitó la camisa.
I made my decision.	Me he decidido.
Do people in Boston drink tap water?	¿La gente en Boston bebe agua de la llave?
Tom is a racist.	Tomás es racista.
I will give you a bicycle for your birthday.	Te voy a regalar una bicicleta para tu cumpleaños.
I want you to stay away from Tom.	Quiero que te quedes lejos de Tom.
I just want you to be involved.	Sólo quiero que estés implicado.
You look nice with your hair short.	Te queda bien el pelo corto.
I hung a picture on the wall.	Colgué una pintura en la pared.
I was told Tom would be here.	Me dijeron que Tom estaría aquí.
I think I've made a big mistake.	Creo que he cometido un gran error.
Don't touch my camera.	No toques mi cámara.
This is our only shot.	Esta es nuestra única oportunidad.
The attack was shown on video.	El ataque fue mostrado en vídeo.
Did Tom ask you anything about that?	¿Tom te preguntó algo acerca de eso?
Tom is stalling for time.	Tom nos está dando largas.
I am eating a sandwich.	Me estoy comiendo un sándwich.
I believe in the immortality of the soul.	Yo creo en la inmortalidad del alma.
I wasn't intoxicated.	No estaba borracho.
They know something.	Saben algo.
Tom and Mary both wanted to be astronauts.	Tom y Mary querían ser astronautas.
That doesn't help very much.	Eso no ayuda mucho.
She can't tell right from wrong.	Ella no distingue lo correcto de lo incorrecto.
Tom does a pretty good job concealing his pain.	Tom disimula su dolor bastante bien.
How do you know that Tom has never been to Boston?	¿Cómo sabes que Tom no ha estado nunca en Boston?
Do you want to leave today?	¿Queréis iros hoy?
The teacher allowed him to go home.	El profesor le permitió ir a casa.
This is a picture of my sister.	Ésta es una foto de mi hermana.
Did you have fun?	¿La pasaste bien?
My watch is very accurate.	Mi reloj es muy exacto.
I think he'll understand this.	Creo que él entenderá esto.
She didn't want to speak to anyone.	Ella no quería hablar con nadie.
Can you fix the flat tire now?	¿Puede reparar el pinchazo ahora?
Tom filled the bucket with cold water.	Tom llenó el balde con agua fría.
Have you already finished your Christmas shopping?	¿Has terminado ya tus compras navideñas?
I think a part-time job is a good experience.	Creo que un trabajo a tiempo parcial es una buena experiencia.
You may choose any book you like.	Puedes escoger cualquier libro que te guste.
That happened in October.	Eso ocurrió en octubre.
It was confidential.	Era confidencial.
Tom followed Mary into the room.	Tom siguió a Mary a la habitación.
Keep singing.	Seguid cantando.
I have a puzzle to solve.	Tengo que resolver un rompecabezas.
Do you have the book?	¿El libro está contigo?
Hold this.	Sostén esto.
Tom lost his car keys.	Tom perdió las llaves de su coche.
Will you light the fire?	¿Te importaría encender el fuego?
Apples were served as the dessert.	Sirvieron manzanas de postre.
I don't know for certain yet.	No lo sé exactamente todavía.
Do you like chocolate milk?	¿Te gusta la leche con chocolate?
We heard the door open.	Escuchamos abrir la puerta.
I've always wanted to see your house.	Siempre he querido ver tu casa.
My father likes fishing, and so do I.	A mi padre le gusta pescar y a mí también.
Do you have any Japanese magazines?	¿Tiene revistas japonesas?
She looked ill.	Ella parecía enferma.
From the time he was a small boy, Tom knew that he wanted to be a policeman.	Desde que él era un niño pequeño, Tom sabía que él quería ser un policía.
Do you have earphones?	¿Tenés auriculares?
Do you want to watch this program?	¿Quieres ver este programa?
What's the best way to tell someone that you don't like them?	¿Cuál es la mejor forma de decirle a alguien que no te gusta?
It never occurred to me that he loved me.	Nunca se me ocurrió que él me amaba.
The streets were decorated with flags.	Las calles estaban decoradas con banderas.
Tom has two jobs.	Tom tiene dos trabajos.
They betrayed you.	Ellos te traicionaron.
He appeared young.	Parecía joven.
I don't think we should stop right now.	No creo que debamos pararnos ahora.
Enjoy yourself.	Pásala bien.
I plan on finishing that in two or three minutes.	Planeo terminar eso en dos o tres minutos.
He is constantly complaining.	Siempre se está quejando.
Strawberries are expensive in the winter.	Las frutillas son costosas en el invierno.
You are correct in thinking so.	Estás en lo correcto al pensar así.
I think you should've bought a better-known brand.	Creo que deberías haber comprado una marca más conocida.
Tom has already made up his mind.	Tom ya se decidió.
That sounds right.	Eso me parece correcto.
Tom hasn't made up his mind yet.	Tom todavía no se ha decidido.
He talks as though he knew everything.	Habla como si supiera de todo.
I am here.	Estoy aquí.
Why don't you shut the window?	¿Por qué no cierras la ventana?
What's your nationality?	¿Cuál es su nacionalidad?
I have no small change on me.	No tengo suelto.
He is a gentleman among gentlemen.	Es un caballero entre caballeros.
Our teacher comes to school by car.	Nuestra profesora vino a la escuela en coche.
We want to talk to Tom.	Queremos hablar con Tom.
He is used to speaking in public.	Está acostumbrado a hablar en público.
I dreamt about you.	Soñé contigo.
Mary has a huge doll collection.	Mary tiene una colección de muñecas enorme.
My sister has long legs.	Mi hermana tiene unas largas piernas.
Mary believes in the power of love.	Mary cree en el poder del amor.
That girl over there is very fat.	Esa chica de allí está muy gorda.
She came without notice.	Vino sin avisar.
Are you ready?	¿Estás lista?
This ring is a magic item that gives great power to its user.	Este anillo es un objeto mágico que da gran poder a su usuario.
Tell me how the robbery went down.	Dime cómo se aplacó el robo.
Just leave it there.	Déjalo allí.
They like English.	A ellos les gusta el inglés.
Don't leave the TV on.	No dejes la televisión encendida.
The work will take anywhere from two to three weeks.	El trabajo tomará entre dos y tres semanas.
I don't know if he'll come tonight.	No sé si vendrá esta noche.
Tom can't remember where he put his wallet.	Tom no puede recordar dónde puso su billetera.
Will you travel alone?	¿Vas a viajar solo?
I was taking a bath when the telephone rang.	Tomaba un baño cuando el teléfono sonó.
Everyone knows I take pictures.	Todos saben que yo tomo fotografías.
The train went through a tunnel.	El tren pasó por un túnel.
Let's go in here and have a cup of coffee.	Entremos aquí y tomemos una taza de café.
Did the police arrest Tom?	¿La policía arrestó a Tom?
You'll find both of the books interesting.	Vas a encontrar interesantes los dos libros.
She followed him home; then killed him.	Ella le siguió a casa y luego le mató.
You look hot.	Pareces acalorada.
I want to know why Tom isn't here.	Quiero saber por qué Tom no está aquí.
They have their own troubles.	Ellos tienen sus propios problemas.
This situation is funny.	Esta situación es divertida.
Tom doesn't let Mary go shopping by herself.	Tom no le deja a Mary irse sola de compras.
The time may come when people will have used up all the oil.	Llegará el día en el que se agotará todo el petróleo.
The path twists through the mountains.	El camino se retuerce a través de las montañas.
These programs had to be paid for by taxes from the people.	Estos programas tuvieron que ser pagados con los impuestos del pueblo.
The lake is three miles across.	El lago tiene una anchura de tres millas.
We'll be home by sunset.	Estaremos en casa al anochecer.
Do you need any food?	¿Necesitas algo de comida?
You are in desperate need of a vacation.	Necesitas urgentemente unas vacaciones.
They do not know how to do it.	No saben cómo hacerlo.
I found a box of Tom's things in the closet.	Encontré una caja de las cosas de Tom en el closet.
She invited me to her birthday party.	Ella me invitó a su fiesta de cumpleaños.
Bunnies are so cute.	Qué cuchis los conejos, vale.
Add more salt to the soup.	Añade más sal a la sopa.
Tom couldn't contain his anger.	Tom no podía contener su rabia.
I was almost afraid to talk to you.	Casi me daba miedo hablarte.
We need your help.	Necesitamos vuestra ayuda.
Who wants a piece of cake?	¿Quién quiere una porción de torta?
You must take off your hats in the presence of ladies.	Tenéis que quitaros el sombrero en presencia de una dama.
We'll visit you tomorrow.	Nosotras te visitaremos mañana.
The sole survivor of the crash was a baby.	El único superviviente del accidente fue un bebé.
He is jealous of her talent.	Él está celoso de su talento.
This is very bad.	Esto está muy malo.
I mean it this time.	Ahora va en serio.
It was cool.	Estuvo chilo.
Tell us more.	Cuéntanos más.
He's busy and can't meet with you.	Está ocupado y no puede reunirse contigo.
I think Tom believes everything Mary says.	Pienso que Tomás cree todo lo que María dice.
I'm satisfied.	Estoy satisfecho.
He sent a card to Mary.	Él le envió una tarjeta a Mary.
Tom is grilling meat.	Tom está asando carne.
It wasn't a request.	No fue una petición.
Do you know where Tom's staying?	¿Sabes dónde se está quedando Tom?
Do you have anything else?	¿Tiene algo más?
Is there something in particular that you want?	¿Deseas algo en particular?
He said that he would let us know later about the results of the examination.	Él dijo que luego nos dejaría saber los resultados del examen.
He laughed at my joke.	Él se rió de mi broma.
It's so kind of you to come to see me off.	Es muy amable de tu parte venir a despedirme.
Don't patronize me.	No me trates con condescendencia.
The city was deserted by its inhabitants.	La ciudad fue abandonada por los ciudadanos.
Does Tom make you happy?	¿Tom te hace feliz?
You may go.	Podéis marcharos.
They left the problem unsolved.	Ellos dejaron el problema sin resolver.
May I sit next to you?	¿Puedo sentarme cerca de vosotras?
What crimes have you committed?	¿Qué crímenes ha cometido usted?
I'm grateful for what you've done for my family.	Estoy agradecido por lo que has hecho por mi familia.
Will it be sunny tomorrow?	¿Estará soleado mañana?
People usually become famous at the cost of their privacy.	La gente por lo general se vuelve famosa a costa de su privacidad.
Tom seems to believe everything Mary says.	Tom parece creerse todo lo que dice Mary.
The capital city of the Netherlands is Amsterdam.	La capital de Holanda es Amsterdam.
You're the only person I know that doesn't like bananas.	Eres la única persona que conozco a la que no le gustan los plátanos.
That's freaky.	Eso es extraño.
What an embarrassing situation that was!	¡Qué bochorno pasamos!
Tom felt sad.	Tom se sintió triste.
You can't hate the guy.	No puedes odiar al tipo.
I want a cup of tea.	Quiero una taza de té.
Write this down.	Anoten esto.
We bought a pound of tea.	Compramos una libra de té.
It was a long time since I've done that.	Hacía mucho tiempo que no lo hacía.
The building is one hundred meters high.	El edificio tiene una altura de cien metros.
Tom was extremely foolish.	Tom fue extremadamente imprudente.
He pushed the stalled car with all his might.	Él empujo el coche atascado con toda su fuerza.
I began driving our tractor when I was 12 years old to help my father out at harvest time.	Empecé a conducir nuestro tractor cuando tenía doce años, para ayudar a mi padre con la cosecha.
Well, shall we call it a day?	Pues, ¿es todo por hoy?
Tom kissed Mary good night.	Tom le dio un beso de buenas noches a Mary.
I can swim very fast.	Puedo nadar muy rápido.
How are things in Australia?	¿Cómo son las cosas en Australia?
Please answer the phone.	Por favor coge el teléfono.
The rainy weather lasted for ten days straight.	El clima lluvioso duró diez días seguidos.
Nothing's happened yet.	No pasó nada todavía.
A lion is strong.	El león es fuerte.
This is ice.	Ésto es hielo.
Tom is building a wall.	Tom está levantando un muro.
He has a good collection of modern paintings.	Tiene una buena colección de cuadros modernos.
Tom is still in the hospital.	Tom todavía está en el hospital.
My friend called me a coward.	Mi amigo me llamó cobarde.
How much do these glasses cost?	¿Cuánto cuestan estos anteojos?
Tom sometimes sees Mary on the street in front of his house.	Tom a veces ve a Mary en la calle al frente de su casa.
Do you still love him?	¿Todavía le quieres?
See you tomorrow at the library.	Te veo mañana en la biblioteca.
The year before last, we went to Europe.	El año antepasado fuimos a Europa.
I'd like to lose some weight.	Me gustaría perder algo de peso.
I bought lots of books.	Yo compré muchos libros.
I want a boyfriend.	Quiero un novio.
One of the answers is correct.	Una de las respuestas está correcta.
Tom is taking a bath now.	Ahora Tom se está dando un baño.
Would you like to eat?	¿Quiere comer?
We're not smiling.	No estamos sonriendo.
Don't let the soup get cold.	No dejes que la sopa se enfríe.
Tom abandoned the hope of becoming an actor.	Tom perdió las esperanzas de volverse actor.
I'm just about finished with the report.	Estoy casi listo con el reporte.
Does that make sense to you?	¿Tiene eso sentido para ti?
Stop beating around the bush and get to the point.	Deja de dar rodeos y ve al grano.
I can't believe Tom still talks with you.	No puedo creer que Tom aún habla contigo.
I'd like to make a phone call.	Me gustaría hacer una llamada.
Stop beating around the bush and tell us what you really think.	Deja de dar rodeos y dinos lo que realmente piensas.
Ask him what to do next.	Pregúntale qué hay que hacer después.
My husband likes to sleep.	A mi esposo le gusta dormir.
At last, she was able to contact her old friend.	Finalmente, ella pudo contactar a su vieja amiga.
Make your bed.	Haz tu cama.
I am much obliged to you for your help.	Le agradezco muchísimo su ayuda.
I made a pot roast.	Hice carne asada.
She has large blue eyes.	Ella tiene unos grandes ojos azules.
Tom smiled at himself in the mirror.	Tom se sonrió a sí mismo en el espejo.
I never asked for this.	Nunca pedí esto.
The two chuckled.	Ambos rieron.
Tom's allegations are false.	Las acusaciones de Tom son falsas.
All of a sudden, my mother began to sing.	De repente, mi madre comenzó a cantar.
A room without books is like a body without a soul.	Una habitación sin libros es como un cuerpo sin alma.
I must know the truth.	Tengo que saber la verdad.
The crew is now opening the hatch.	La dotación está ahora abriendo la escotilla.
Tom used soap and water to wash his hands.	Tom usó agua y jabón para lavarse las manos.
Tom knows how to get there.	Tom sabe cómo llegar ahí.
Can you play the ukulele?	¿Sabes tocar el ukelele?
This is a Japanese doll.	Esta es una muñeca japonesa.
You never gave in to temptation.	Tú nunca cediste a la tentación.
Can I buy things here duty-free?	¿Puedo hacer compras libres de impuestos acá?
I'm a little shy.	Soy un poco tímido.
I got home, took my shoes off and went to bed.	Llegué a la casa, me quité los zapatos y me acosté.
I am swamped with work.	Estoy empantanado con el trabajo.
If you're not busy, could you please help me?	Si no estás ocupado, ¿podrías ayudarme, por favor?
I thought you set the alarm for 2:30.	Pensé que habías puesto la alarma a las 2:30.
I don't want to go to bed yet.	¡Aún no me quiero ir a la cama!
That's the most beautiful gift I've ever received.	Este es el regalo más bello que jamás he recibido.
Look at the blackboard, everyone.	Miren todos hacia el pizarrón.
I owe my success to her help.	Yo le debo mi éxito a su ayuda.
Reality can be beaten with enough imagination.	Puedes vencer a la realidad con suficiente imaginación.
The two teams were tied at the finish.	Los dos equipos se igualaron al final.
He saw a pretty girl.	Él vio a una chica guapa.
He denied it.	Él lo negó.
I am staying with my uncle in Tokyo.	Me estoy quedando donde mi tío en Tokio.
My sister is my daughter's godmother.	Mi hermana es la madrina de mi hija.
I'd rather go take a walk than go see that movie.	Prefiero ir a caminar que ir a ver esa película.
I get up at 7:00.	Me levanto a las 7:00.
I love my daughter.	Quiero a mi hija.
Don't waste Tom's time.	No le hagas perder tiempo a Tom.
My friends invited me to dinner.	Mis amigos me invitaron a cenar.
Tom doesn't want to be seen here.	Tom no quiere ser visto aquí.
Tom used to work for Mary.	Tom solía trabajar para Mary.
It's very kind of you to help me with my homework.	Es muy amable de tu parte ayudarme con mi tarea.
I knew it would be hard.	Sabía que sería duro.
I couldn't leave you alone.	No pude dejarte solo.
I encouraged Tom to exercise more often.	Alenté a Tom a hacer ejercicio con más frecuencia.
I am going to return this sweater because it's too big.	Voy a devolver este suéter porque es demasiado grande.
He has a swelling on his head.	Tiene un bulto en la cabeza.
I'm your neighbor.	Soy tu vecino.
Today is the second day of the month.	Hoy es el segundo día del mes.
Am I on the right track?	¿Voy por buen camino?
That's all we know for sure.	Es todo la que sabemos con certeza.
Mary is a bad girl.	María es una niña mala.
My uncle comes back from America next Monday.	Mi tío vuelve de Estados Unidos el lunes que viene.
Washington often thought of the future.	Washington a menudo pensaba en el futuro.
A big earthquake occurred in Tokyo.	Hubo un gran terremoto en Tokio.
I'll drive you home.	Te llevaré a casa.
Do you spend more time at home or at work?	¿Usted pasa más tiempo en su casa o en el trabajo?
The old woman got hurt when she fell.	La anciana se lastimó cuando se cayó.
He's likely to pass the entrance examination.	Es probable que él apruebe el examen de acceso.
To tell the truth, he is not a human being.	A decir verdad, él no es un ser humano.
Tom has a Canadian wife.	Tom tiene una mujer canadiense.
My mother set the table.	Mamá ha puesto la mesa.
I'm angry at everybody.	Estoy disgustado con todos.
I wasn't drunk.	No estaba borracho.
The doctor told me that I should eat breakfast every day.	El médico me dijo que debería desayunar todos los días.
I don't have enough money yet.	Todavía no tengo suficiente dinero.
I think about you every time I brush my teeth.	Pienso en ti cada vez que me cepillo mis dientes.
The story of a great flood is very common in world mythology.	La historia del diluvio universal es muy común en el mundo de la mitología.
Let's wait here till he comes back.	Vamos a esperar aquí hasta que él vuelva.
What was the weather yesterday?	¿Cómo estuvo el tiempo ayer?
Don't give it to Tom.	No se lo des a Tom.
Tom has a terrible headache because he drank too much last night.	Tom tiene un dolor de cabeza terrible porque bebió demasiado anoche.
People who talk about themselves all the time bore me.	La gente que habla de sí misma todo el tiempo me aburre.
Is that clock going?	¿Anda ese reloj?
I haven't read either of his novels.	No he leído ninguna de sus novelas.
I don't want Tom at my party.	No quiero a Tom en mi fiesta.
He soon left the new job.	Él dejó pronto el nuevo empleo.
You are such a liar!	¡Eres tan mentiroso!
Some children are swimming in the pond.	Algunos niños están nadando en el estanque.
A driver was sleeping in the car.	Un conductor estaba durmiendo en el coche.
We're watching.	Estamos observando.
You must be more polite.	Tienen que ser más respetuosos.
They eat a lot of rice.	Ellos comen mucho arroz.
Is this your dog?	¿Es este tu perro?
Tom tried to help.	Tom intentó ayudar.
It was very cold that winter.	Aquel invierno hizo mucho frío.
Tom would never hit Mary.	Tom nunca golpearía a Mary.
What'll you be doing at this time tomorrow?	¿Tienes algo que hacer mañana a esta hora?
I thought we would have breakfast together.	Pensé que desayunaríamos juntos.
They were in a hurry to get home.	Tenían prisa por llegar a casa.
School begins on the eighth of April.	El colegio empieza el ocho de abril.
Just let Tom in.	Deja entrar a Tom.
I don't want to feel like this anymore.	No me quiero sentir así nunca más.
These items are rather hard to obtain.	Estos artículos son bastante difíciles de conseguir.
You'd better start as soon as possible.	Será mejor que comiences lo más pronto posible.
We could make it on time if we walked a little faster.	Podríamos llegar a tiempo si camináramos un poco más rápido.
You're avoiding me.	Me estás evitando.
Tom didn't have a chance to speak to Mary.	Tom no tuvo ninguna oportunidad de hablar con Mary.
It was embarrassing the way my parents bragged about me at the concert.	Me avergonzaba la manera en que mis padres se jactaban de mí en el concierto.
We wish you a pleasant flight.	Le deseamos un agradable vuelo.
This CD costs ten dollars.	Este CD vale diez dólares.
My laptop battery doesn't last as long as it used to.	La batería de mi portátil no dura tanto como antes.
Tom has a bad reputation.	Tom tiene mala reputación.
May I bring my family along?	¿Puedo llevar a mi familia?
What a beautiful story!	¡Qué hermosa historia!
Why don't you come visit us?	¿Por qué no vienen a visitarnos?
An architect occupies that office.	Es un arquitecto el que ocupa esa oficina.
I read a couple of more chapters before I went to sleep.	Leí un par de capítulos más antes de ir a dormir.
You should not stay up too late.	No deberías quedarte despierto hasta muy tarde.
Women loved it.	A las mujeres les encantaba.
Having finished his work, he telephoned his wife.	Habiendo terminado su trabajo, telefoneó a su mujer.
Tom said he was planning to get smashed tonight.	Tom dijo que estaba planeando emborracharse esta noche.
I'll miss you.	Os echaré de menos.
Wow, it's pretty cold today.	Ufff, hace mucho frío hoy.
I'm only doing my job.	Sólo estoy haciendo mi trabajo.
We assemble water heaters.	Armamos calentadores de agua.
I'm dead against the plan.	Me opongo rotundamente al plan.
Tom needs the ladder.	Tom necesita la escalera.
There will be a dance Friday night at the high school.	Va a haber un baile el viernes por la noche en la prepa.
We can't live like this.	No podemos vivir así.
Basketball is a lot of fun.	El baloncesto es muy divertido.
It's pretty good.	Es bastante bueno.
My mother is not accustomed to hard work.	Mi madre no está acostumbrada al trabajo duro.
I like my house.	Me gusta mi casa.
Fifteen more minutes and I'll be out of here.	Quince minutos y estaré libre.
I forgot to watch it.	Olvidé vigilarlo.
You look younger.	Te ves más joven.
Would you lend me some money?	¿Me podría prestar algo de dinero?
I withdrew some money from the bank for my trip.	Saqué algo de plata del banco para mi viaje.
I can't believe we're here.	No me puedo creer que estemos aquí.
Tom threw out the garbage.	Tom sacó la basura.
He believes everything that I say.	Él cree todo lo que le digo.
Have you heard any news from Australia?	¿Has recibido alguna noticia de Australia?
I changed my name to Tom Jackson.	Cambié mi nombre a Tom Jackson.
We lack nothing.	No nos falta nada.
I go to the library two or three times a week.	Voy a la biblioteca dos o tres veces por semana.
Come on in.	Entre.
I have a great deal to do.	Tengo un montón por hacer.
Don't lose sleep over that.	No pierdas el sueño por eso.
The water was too hot yesterday.	Ayer el agua estaba muy caliente.
The boy broke the window with a baseball last weekend.	El niño rompió la ventana con una pelota de béisbol el fin de semana pasado.
Tom doesn't watch TV.	Tom no ve la televisión.
Tom is claustrophobic.	Tom tiene claustrofobia.
They'll remember.	Ellos se acordarán.
We talked until two in the morning.	Conversamos hasta las dos de la mañana.
That boy is really shy.	Ese chico es realmente tímido.
Every morning I read about the weather in the newspaper.	Todas las mañanas leo acerca del clima en el periódico.
You'd better put on a raincoat.	Sería mejor que te pusieras un impermeable.
I don't need anything from you.	No necesito nada de vos.
They didn't budge.	Ellos no se movieron.
You blame Tom for everything.	Tú culpas a Tom por todo.
Please adopt this puppy.	Por favor, adopta este perrito.
She went upstairs.	Ella subió la escalera.
Tom often breaks promises.	Tom rompe sus promesas a menudo.
We stayed at a hotel by the lake.	Nos alojamos en un hotel junto al lago.
Math and English were my favorite subjects.	Matemáticas e inglés eran mis ramos favoritos.
You may or may not win.	Puedes o no ganar.
This is the tallest building that I have ever seen.	Este es el edificio más alto que jamás haya visto.
The mid-term exams are just around the corner.	Los exámenes de mitad de año están a la vuelta de la esquina.
Those two guitars are very similar.	Esas dos guitarras se parecen mucho.
These oranges are very sour.	Estas naranjas son muy ácidas.
The French were defeated at Waterloo.	Los franceses fueron derrotados en Waterloo.
I'm very grateful for what you've done for me and my family.	Estoy muy agradecido por lo que habéis hecho por mí y mi familia.
It's nearly six o'clock.	Son casi las seis.
Let's go out to eat.	Salgamos a comer.
It was a wonderful day.	Fue un día maravilloso.
My friend is a talkative person.	Mi amigo es una persona conversadora.
I want coffee, toast, and jelly.	Deseo café, tostadas y jalea.
My mother gets up early every morning.	Mi mamá se levanta temprano cada mañana.
I'm sorry I couldn't write to you sooner.	Lamento no haber podido escribirte antes.
Can I leave a message, please?	¿Puedo dejar un mensaje, por favor?
There were many others.	Había muchos otros.
This is a free sample. It doesn't cost anything.	Esta es una muestra gratis. No cuesta nada.
This should be easy.	Esto debería ser fácil.
There's a soccer match tomorrow.	Hay un partido de fútbol mañana.
I want to hear what Tom says.	Quiero escuchar lo que dice Tom.
For some reason, people have been avoiding me like the plague ever since I got back from India.	Por algún motivo, la gente me ha estado evadiendo como a la plaga desde el momento que volví de la India.
The doctor cured her of her disease.	El doctor la curó de su enfermedad.
My friends are all married.	Todos mis amigos están casados.
Me, too.	Yo, también.
In many countries, being gay is a cause for imprisonment.	En muchos países, ser gay es motivo de encarcelamiento.
They're academic champions.	Ellos son campeones académicos.
When I was a child, the most painful time of the day was mealtime.	Cuando yo era niño, el momento más doloroso del día era la hora de comer.
I thought you'd be full after eating that big steak.	Pensé que estarías llena después de comerte ese gran filete.
These are my pencils.	Estos son mis lápices.
I heard a beautiful song yesterday.	Ayer oí una hermosa canción.
I don't want you to tell this to anybody.	No quiero que le cuentes esto a nadie.
I did nothing during the holidays.	No hice nada en las vacaciones.
They're with me.	Ellas están conmigo.
We went to the park to play.	Fuimos a jugar al parque.
Yours is better.	El vuestro es mejor.
I guess it doesn't matter anymore.	Supongo que ya no importa.
Tom removed his disguise.	Tom se sacó su disfraz.
I know that you love Tom.	Sé que amas a Tom.
We're workaholics.	Somos adictos al trabajo.
This fish has a lot of bones.	Este pescado tiene muchas espinas.
He was buried alive.	Lo enterraron vivo.
This situation is funny.	Esta situación es extraña.
He was accompanied by his wife.	Iba acompañado por su mujer.
I can't think of his name.	No logro recordar su nombre.
He is adept at telling lies.	Él es un experto para mentir.
That's the reason she's late.	Esa es la razón de su demora.
Price isn't an issue.	El precio no es un problema.
All I really want to do is talk to Tom.	Todo lo que realmente quiero hacer es hablar con Tom.
Mary pretended she was her older sister.	Mary hizo como que era su hermana mayor.
As soon as I got home, it began to rain.	Tan pronto como llegué a casa, empezó a llover.
Stop avoiding me.	Deja de evitarme.
I am training with my friends.	Estoy entrenando con mis amigos.
I want to eat spaghetti.	Quiero comer spaghetti.
We tend to associate politicians with hypocrisy.	Tendemos a asociar a los políticos con la hipocresía.
There's no doubt that he's innocent.	No cabe duda de que es inocente.
Everyone knows you're rich.	Todos saben que eres rica.
If you don't want to put on sunscreen, that's your problem. Just don't come complaining to me when you get a sunburn.	Si no quieres ponerte protector solar es tu problema, pero no vengas a quejarte conmigo cuando tengas quemaduras de sol.
The police were inquiring into the suspect's past.	La policía estaba estudiando el pasado del sospechoso.
I came home empty handed.	Llegué a casa con las manos vacías.
The young boy is in danger of drowning.	El joven muchacho corre peligro de ahogarse.
This medicine does not have side effects.	Este remedio no tiene efectos secundarios.
I could kill you.	Podría matarlas.
Come here and sit down.	Ven aquí y siéntate.
We're both very proud of you.	Estamos muy orgullosos de vos.
Tom misses Mary.	Tomás echa de menos a María.
Where are you from?	¿De dónde es usted?
Uncle Tom is my mother's brother.	El tío Tom es el hermano de mi madre.
The boycott lasted a little more than a year.	El boicot duró un poco más que un año.
I respect your opinion, Tom.	Respeto tu opinión, Tom.
I cannot bear the pain any more.	No puedo soportar más el dolor.
He refused to give an interview.	Él se rehusó a dar una entrevista.
I love Harvard.	Me encanta Harvard.
Mary is hysterical.	Mary es histérica.
Next thing you know, you'll be in the papers.	Antes de que te des cuenta, saldrás en los periódicos.
Tom speaks French to his teachers.	Tom habla en francés con sus profesores.
Are there any pens on the desk?	¿Hay bolígrafos sobre el escritorio?
I looked all over the house for that letter.	Busqué la carta por toda la casa.
Today is the last day of the year.	Hoy es el último día del año.
What Tom said was a lie.	Lo que Tom dijo era una mentira.
Tom went pale.	Tom palideció.
I'm tired of all this nagging.	Estoy cansado de todo este fastidio.
I'll go.	Iré.
I'm an archaeologist.	Soy arqueólogo.
This has nothing to do with Tom.	Esto no tiene nada que ver con Tom.
You should carry out your duty.	Deberían cumplir con su deber.
Do you remember the day when we met first?	¿Te acuerdas del día en que nos conocimos?
I won't answer any more questions right now.	No voy a responder más preguntas ahora mismo.
I fixed the bike yesterday.	Arreglé la bicicleta ayer.
He's a lovely young man.	Es un muchacho encantador.
Tom couldn't bear to look at Mary's dead body.	Tom no podía soportar ver el cadáver de María.
They're able to speak Spanish.	Ellos son capaces de hablar español.
I've met the perfect woman.	Conocí a la mujer perfecta.
I fed the dog.	Yo alimenté al perro.
I want to spend more time doing things that matter.	Quiero pasar más tiempo haciendo cosas que importen.
She's supposed to be back by lunch time.	Se suponía que ella estaría de vuelta para el almuerzo.
I can't get anyone to assist me.	No consigo hacer que alguien me ayude.
Tom is very angry, isn't he?	Tom está muy enojado, ¿verdad?
It's not up to me.	No depende de mí.
I want to go with you.	Te quiero acompañar.
The boy caressed the girl's chin and kissed her cheek.	El niño acarició a la niña en el mentón y la besó en la mejilla.
Nightmares are scary.	Las pesadillas dan miedo.
Poets write poems.	Los poetas escriben poemas.
My roommate complained about the noise.	Mi compañero de habitación se quejó del ruido.
What are you doing with Tom's credit card?	¿Qué estás haciendo con la tarjeta de crédito de Tom?
The holidays are coming.	Se acercan las vacaciones.
How many books do you read a month?	¿Cuántos libros lees al mes?
Was it you that left the door open last night?	¿Tú dejaste la puerta abierta anoche?
I didn't move.	Yo no me moví.
You want me to get a better job, but I don't think I can.	Tú quieres que consiga un mejor trabajo, pero no creo que pueda.
Why didn't you tell me?	¿Por qué no me lo dijiste?
Tom doesn't know what he did to make Mary so angry.	Tom no sabe qué hizo para hacer enojar tanto a Mary.
Drive carefully.	Conduce con cuidado.
Tom tipped the barrel over.	Tom volcó el barril.
He often helps others.	Él a menudo ayuda a los demás.
The baby almost choked on a piece of candy.	El bebé casi se atraganta con un caramelo.
Everything he says is correct.	Todo lo que dice es correcto.
He's a former student of mine.	Es un antiguo alumno mío.
He likes to dress up as a police officer.	A él le gusta vestirse de policía.
He is the man who drew the picture.	Él es el hombre que hizo este dibujo.
Is it painful?	¿Es doloroso?
It's your special day.	Es tu día especial.
Tom became famous as a violinist.	Tom se volvió famoso como violinista.
I've never trusted you and I never will.	Nunca he confiado en ti y nunca lo haré.
How's work?	¿Cómo van las cosas en el trabajo?
Could you write that down, please?	¿Podrías anotar eso, por favor?
Tom doesn't have to stay here.	Tom no necesita quedarse aquí.
How about a drink?	¿Qué tal un trago?
Are they students?	¿Son estudiantes?
I've already eaten breakfast.	Ya he desayunado.
Mary felt happy when she learned the results of the election.	Mary se alegró cuando se enteró de los resultados de las elecciones.
I wonder if Tom can tell us anything else.	Me pregunto si Tom nos puede decir algo más.
Tom just doesn't understand what's going on.	Es solo que Tom no entiende lo que está pasando.
There's no connection between the two things.	No tiene conexión una cosa con la otra.
Is your friend still sleeping?	¿Tu amigo también está durmiendo?
I know what they said.	Yo sé lo que dijeron.
Tom should talk less.	Tom debería hablar menos.
Tom won the triathlon.	Tom ganó el triatlón.
You had better tell me the whole story.	Mejor me hubieras contado la historia entera.
The war broke out in 1939.	La guerra estalló en 1939.
Someone's in the next room.	Hay alguien en la sala contigua.
Tomorrow will be another day.	Mañana será otro día.
He contracted that illness many years ago.	Contrajo esa enfermedad hace muchos años.
Is it a good investment?	¿Es una buena inversión?
Tom got what he wanted.	Tom consiguió lo que quería.
Tom likes skiing, too.	A Tom también le gusta esquiar.
She made the same mistake again.	Ella cometió otra vez el mismo error.
The baby is still sleeping.	El niño sigue durmiendo.
No matter what Tom wears, he looks cool.	No importa lo que lleve Tom, siempre luce bien.
What are you preparing?	¿Qué estás preparando?
He has made up his mind to buy the car.	Él ha decidido comprar el coche.
I hope it won't be long before I hear from her.	Espero que no pase mucho tiempo antes de oír de ella.
There is almost no furniture.	Casi no hay muebles.
Tom advised Mary not to go there by herself.	Tom le aconsejó a Mary que no fuera allá sola.
I recommend that you read that novel.	Te recomiendo que leas esa novela.
I felt exhausted when the game was over.	Me sentí exhausto en cuanto terminó el juego.
The fire spread rapidly.	El fuego se propagó rápidamente.
I didn't hear it.	No lo escuché.
Whose bed is that?	¿De quién es esa cama?
Have you ever dyed your hair red?	¿Te has teñido el pelo de rojo alguna vez?
We traveled around Australia.	Viajamos por toda Australia.
Silkworms spin cocoons.	Los gusanos de seda tejen capullos.
It is said that women live longer than men.	Dicen que las mujeres viven más que los hombres.
Tom bet $300 on the game.	Tom apostó $300 dólares en el juego.
This knife won't cut well.	Este cuchillo no va a cortar bien.
I like sitting by the window.	Me gusta sentarme en la ventana.
I remember that speech.	Recuerdo ese discurso.
You're my enemy.	Sos mi enemiga.
The lightning lit up the sky.	El relámpago alumbró el cielo.
I was advised to visit the museum.	Me recomendaron que visitara el museo.
I'd rather not eat out tonight.	Prefiero no cenar fuera esta noche.
It's easily done.	Es fácil de hacer.
I like apples best.	Mis favoritas son las manzanas.
I'm confused.	Estoy confusa.
Each one of us was given three hundred dollars.	Cada uno de nosotros recibió trescientos dólares.
I'll give the room a good cleaning.	Le haré una buena limpieza a la habitación.
The teacher took notice of the student's mistake.	El profesor se dio cuenta del error del alumno.
He applied for the job and got it.	Él postuló al empleo y lo obtuvo.
Have you recovered from the shock?	¿Te has repuesto del shock?
We need to find an effective method.	Debemos encontrar un método eficaz.
She turned away from me.	Ella se apartó de mí.
Even though he was poor, he was happy.	A pesar de ser pobre, era feliz.
Tom was the one who discovered the body.	Tom fue quien descubrió el cuerpo.
I received your letter.	He recibido tu carta.
Come back soon.	Vuelve pronto.
I want to cook for you.	Quiero cocinarte.
Are you going to the theater tonight?	¿Vas a ir al teatro esta noche?
As soon as I woke up, the headache returned.	En cuanto me desperté, volvió el dolor de cabeza.
He is a novelist and poet.	Él es novelista y poeta.
A slight cold prevented me from going to Ibusuki with my family.	Un leve resfriado me impidió el ir a Ibusuki con mi familia.
She was so tired that she couldn't walk.	Ella estaba tan cansada que no podía andar.
The police are after the murderer.	La policía anda detrás del asesino.
Mary wore a silk blouse.	Mary llevaba una blusa de seda.
Can you walk with your eyes closed?	¿Puedes andar con los ojos cerrados?
How weird!	¡Qué raro!
He has been to India.	Él ha estado en la India.
I don't have any money.	No tengo un centimo.
You're stalling.	Estás atascado.
Why did you paint the bench red?	¿Por qué has pintado de rojo el banco?
None of these eggs are fresh.	Todos estos huevos no están frescos.
Tom wants to know what Mary did last weekend.	Tom quiere saber qué hizo Mary el último fin de semana.
We were shocked at the news of his death.	Quedamos impactados por la noticia de su muerte.
You may use my car.	Puedes coger mi coche.
I hope I haven't woken you up.	Espero no haberla despertado.
Don't speak.	No hables.
He looks like his grandfather.	Él se parece a su abuelo.
Why did your cats hide under the blanket?	¿Por qué tus gatos se escondieron debajo de la sábana?
May I smoke here?	¿Puedo fumar aquí?
Tom listened to Mary singing.	Tom escuchó cantar a Mary.
Tom quit.	Tom renunció.
Everybody likes him.	Todos lo quieren.
Did I tell you how beautiful you looked tonight?	¿Te he dicho lo guapa que estabas esta noche?
You're my favorite.	Sos mi favorito.
She spilled her drink all over my dress.	Ella derramó su bebida en todo mi vestido.
She hates speaking in public.	Ella odia hablar en público.
Thanks for the book.	Gracias por el libro.
He took charge of the expenses.	Él se hizo cargo de los gastos.
Send me the amount by money order.	Mándeme la cantidad por giro postal.
I doubt if he will come on time.	Dudo si él llegará a tiempo.
Why don't you cry?	¿Por qué no lloras?
How did you get there?	¿Cómo llegaron ahí?
A meal without wine is like a day without sunshine.	Una comida sin vino es como un día sin sol.
In some areas of the world, you can still get sued if you slander or libel a deceased person.	En algunas regiones del mundo todavía te pueden demandar si difamas o calumnias a un difunto.
Do you know how to deactivate a bomb?	¿Sabes desactivar una bomba?
What kind of woman do you think I am?	¿Qué tipo de mujer crees que soy?
Do you have a car?	¿Tienes auto?
She began crying.	Ella empezó a llorar.
They are here.	Están aquí.
It was fun to watch you guys dancing.	Fue divertido veros a vosotros bailando.
That's unimportant.	Eso no importa.
I'm trying to find the person who owns this guitar.	Estoy intentando encontrar al dueño de esta guitarra.
You don't have to stay if you don't want to.	No tenés que quedarte si no querés.
I'd like to take advantage of this opportunity to thank you all for your cooperation.	Me gustaría aprovechar esta oportunidad para agradecerles a todos su colaboración.
The violinist has excellent technique.	La violinista tiene una técnica excelente.
You just have to promise me one thing.	Solo tienes que prometerme una cosa.
Are we done?	¿Hemos terminado?
I want to come in.	Quiero entrar.
Everything was very good.	Todo era muy bueno.
I'm glad Mary isn't my wife.	Yo estoy contento de que Mary no sea mi esposa.
Tom wants to speak to you at 2:30.	Tom quiere hablarte a las 2:30.
Not a sound was heard in the room.	Ni un sonido se escuchó en la habitación.
I did that all myself.	Lo hice yo solo.
On Sunday, I go to church.	Los domingos voy a la iglesia.
It's my business to investigate such things.	Es mi negocio investigar tales cosas.
Tell me why you want to go there.	Dime por qué quieres ir allá.
Valentine's Day is celebrated in February.	El día de San Valentín se celebra en febrero.
We went to the museum.	Fuimos al museo.
I spent 100 dollars today.	Hoy gasté cien dólares.
I got up very late this morning.	Esta mañana me he levantado muy tarde.
I decided to tell him that I love her.	Decidí decirle que la amo.
They'll come.	Vendrán.
When we get home we can talk about it.	Cuando vayamos a casa podemos hablar de la cosa.
Were you busy last week?	¿Estaban ocupados la semana pasada?
Tom dropped a dish and it broke.	A Tom se le cayó un plato y se rompió.
I don't want to be intrusive, but is everything all right?	No quiero sonar entrometido, pero ¿está todo bien?
Help yourself to anything you'd like to eat.	Sírvete tú mismo lo que quieras comer.
I will write to you next week.	Te escribiré la semana que viene.
Two gentlemen have been waiting to see you.	Dos caballeros han estado esperando para verte.
This factory produces CD players.	Esta fábrica produce reproductores de CDs.
I want to read it.	Quiero leerlo.
Tom couldn't believe it.	Tomás no podía creerlo.
Did you have a good weekend?	¿Tuviste un buen fin de semana?
We have a great school library.	Tenemos una excelente biblioteca escolar.
He didn't come on time.	Él no vino a tiempo.
That has nothing to do with this problem.	Eso no tiene nada que ver con este problema.
The traffic jam caused me to be late for the meeting.	El atasco causó que llegara tarde a la reunión.
Please pay at the register.	Pague en la caja, por favor.
A mirror reflects light.	Un espejo refleja la luz.
They never listen to me.	Nunca me escuchan.
He came after you left.	Él vino después de que te marcharas.
I think he will succeed.	Creo que él lo conseguirá.
Tom is the real hero.	Tom es un verdadero héroe.
Isn't that annoying?	¿Acaso no es molesto?
I'm getting used to this weather.	Me estoy haciendo a este tiempo.
Is it something I said?	¿Acaso es algo que dije?
I've warned you over and over again not to do it.	Te he advertido una y otra vez que no lo hagas.
It rained all day yesterday.	Ayer estuvo lloviendo todo el día.
Are there any religions that don't permit organ donation?	¿Hay alguna religión que no permita la donación de órganos?
Mary is attractive.	Mary es atractiva.
I want to know what's happened to Tom.	Quiero saber que le pasó a Tom.
Tom wants a large family.	Tom quiere una gran familia.
I know this will work.	Sé que esto funcionará.
I think he's tired.	Creo que él está cansado.
I have a big black dog.	Tengo un perro negro grande.
It is a mystery why he did not finish the poem.	Es un misterio por qué no terminó el poema.
Tom is a new student.	Tom es un estudiante nuevo.
Don't you play tennis?	¿No juegas tenis?
Can you hear that?	¿Puedes oír eso?
What do you grow on your farm?	¿Qué cultivas en tu granja?
He made up a story about the dog.	Él se inventó una historia acerca del perro.
This isn't about them.	Esto no es acerca de ellos.
I told Tom.	Se lo dije a Tom.
It's legal for citizens to carry guns in many states.	En muchos países a los ciudadanos se les permite portar armas.
He read a really long book today.	Él se leyó hoy un libro verdaderamente largo.
I know nothing about Linux.	No sé nada sobre Linux.
They have nothing to eat.	Ellos no tienen nada para comer.
Do you want to know if your marriage will be successful?	¿Quieres saber si tu matrimonio tendrá éxito?
Tom doesn't know everyone's name yet.	Tom todavía no sabe el nombre de todos.
What's your favorite movie?	¿Cuál es tu película favorita?
He made up his mind to be a doctor.	Él se decidió a ser médico.
Tom bought an engagement ring for Mary with money he inherited from his grandfather.	Tom compró un anillo compromiso para Mary con el dinero que heredó de su abuelo.
Life is like a journey.	La vida es como un viaje.
What a remarkable performance!	¡Que actuación tan extraordinaria!
I assume you still play golf.	Asumo que aún juegas golf.
See you at about 2:30	Nos vemos alrededor de las 2:30.
I'll apologize later.	Me disculparé más tarde.
It is a holiday tomorrow.	Mañana es feriado.
I'm not obligated to do that.	No tengo obligación de hacer eso.
Did you get enough sleep last night?	¿Has dormido bien esta noche?
It appears you're correct, Tom.	Parece que estás en lo correcto, Tom.
Love is blind. Hatred is also blind.	El amor es ciego. El odio también es ciego.
It's written in pencil, so you can erase it.	Está escrito a lápiz, así que puede borrarlo.
Hey mister, you forgot your coat!	¡Oiga señor, olvidó su abrigo!
We were certain of winning the game.	Estábamos seguros de ganar el juego.
Her story is true.	Su historia es cierta.
Tom is devious.	Tom es taimado.
Why were you angry with me?	¿Por qué estabas enfadado conmigo?
Did Tom seem upset?	¿Tom parecía disgustado?
It seems as if you are the first one here.	Parece que usted es el primero aquí.
My husband won't let me get a job.	Mi esposo no me deja tener un trabajo.
Tom chatted with Mary.	Tom charló con Mary.
He is less intelligent than me.	Él es menos inteligente que yo.
I'm hungry!	Me pica el bagre.
Do you want to look at this?	¿Quieres mirar esto?
At last, they met face to face.	Al fin, ellos se encontraron cara a cara.
Please forgive me for not answering your letter.	Por favor, perdóname por no contestar tu carta.
Why is snow white?	¿Por qué la nieve es blanca?
This shop sells very good shoes.	Esta tienda vende unos zapatos muy buenos.
The station is not far from here.	La estación no está lejos de aquí.
Have you found something out?	¿Has averiguado algo?
Tom still doesn't really like Mary much.	A Tom todavía no le gusta Mary mucho.
Why are you so good at French?	¿Por qué eres tan bueno en Francés?
To investigate the incident would take us at least three weeks.	Investigar el incidente nos llevará por lo menos tres semanas.
He acted like a lunatic.	Él actuó como un demente.
That house looks nice.	Esa casa parece bonita.
Give me my beer.	Dame mi cerveza.
Where do you think Tom went?	¿Dónde crees que fue Tomás?
People love dogs.	La gente ama a los perros.
Don't you want to know why?	¿No quieres saber por qué?
Everyone ate the same thing.	Todos comieron la misma cosa.
Old people wake up early.	Los ancianos se levantan pronto.
Sometimes I have the impression that we'll never come to an agreement.	A veces me da la impresión de que nunca llegaremos a un acuerdo.
I've cooked you a nice hot dinner.	Te he cocinado una rica cena caliente.
Take off your coat and make yourself at home.	Quítate el abrigo y siéntete como en casa.
I want to keep on living with him.	Quiero seguir viviendo con él.
I want you to reconsider your decision.	Quiero que reconsideres tu decisión.
I've got something for you.	Tengo algo para vosotros.
America was discovered by Columbus in 1492.	América fue descubierta por Colón en 1492.
Her beauty will fade in time.	Su belleza desaparecerá con el tiempo.
That's too personal.	Eso es demasiado personal.
I'm not scared.	No estoy asustado.
The machine operates around the clock.	La máquina opera a toda hora.
Tom told Mary he wouldn't do it again.	Tom le dijo a Mary que no lo haría otra vez.
I bought all the apples.	Compré todas las manzanas.
I like playing tennis and golf.	Me gusta jugar al tenis y al golf.
I can't make that decision for you.	No puedo tomar esa decisión por ti.
We really enjoyed ourselves.	Nos divertimos mucho.
Tom would've helped us if we'd asked him.	Tomás nos habría ayudado si se lo hubiéramos pedido.
The old man was almost hit by a car.	Al anciano casi lo choca un auto.
The sky will soon clear.	El cielo pronto se despejará.
I would've said yes.	Yo habría dicho que sí.
I built this doghouse by myself.	Construí esta caseta yo solo.
I saw the girl swimming in the river.	Vi a la chica que nadaba en el río.
I went aboard.	Yo subí a bordo.
We hated to see Tom go.	Nos disgustó ver irse a Tom.
Let's finish what we started.	Terminemos lo que empezamos.
I'd like to make a reservation for next Monday.	Quisiera hacer una reserva para el próximo lunes.
Tom and Mary are playing Uno.	Tom y Mary están jugando Uno.
I signed the form.	Firmé el formulario.
It's dirty work.	Es trabajo sucio.
I am very much obliged to you for your help.	Te estoy muy agradecido por tu ayuda.
I want you to take back what you said just now.	Quiero que retires lo que acabas de decir.
We don't have a swimming pool.	No tenemos una piscina.
I get asked that question a lot.	Se me hace a menudo esa pregunta.
I didn't participate in the conversation.	No participé en la conversación.
I had to go there yesterday.	Tenía que ir ahí ayer.
I want to know how Tom is doing.	Quiero saber cómo le va a Tom.
Everybody got sent back home.	Todos fueron enviados a casa.
My grandfather was killed in World War II.	A mi abuelo lo mataron en la Segunda Guerra Mundial.
After his accident, he is happy to be alive.	Después del accidente, está feliz de seguir vivo.
They abandoned the ship.	Abandonaron el barco.
Tom takes a pill with vitamins and minerals every day.	Tom se toma una pastilla con vitaminas y minerales todos los días.
She is always trying to find happiness.	Ella siempre está intentando encontrar la felicidad.
I can't remember ever doing that.	No creo haberlo hecho nunca.
Why did you buy it?	¿Por qué lo compraste?
Tom said he liked Mary.	Tom dijo que le gustaba Mary.
I live in this neighborhood.	Yo vivo en este barrio.
Tell Tom to take a seat.	Dile a Tom que se vaya a sentar.
You should be sleeping.	Deberías estar durmiendo.
Tom has started losing his hair.	Tom ha empezado a perder cabello.
There's something wrong with my car.	Hay algo mal con mi auto.
The chances are very good that our team will win.	Las chances de que nuestro equipo gane son muy buenas.
I need a doctor.	Necesito un doctor.
It's freezing in here! Can somebody turn off the air-conditioner?	¡Aquí hace mucho frío! ¿Puede apagar alguien el aire acondicionado?
She made it plain that she wanted to go to college.	Ella dejó bien claro que quería ir a la universidad.
I saw a dirty dog enter the garden.	Vi a un perro sucio entrar al jardín.
I live near the sea so I often get to go to the beach.	Voy con frecuencia a la playa porque vivo cerca del mar.
Tom is a good father.	Tom es un buen padre.
Tom is proud of his daughter.	Tom está orgulloso de su hija.
I was dreaming.	Estaba soñando.
Once upon a time, there was a beautiful princess.	Había una vez una hermosa princesa.
She gave me a bag made of leather.	Ella me dio un bolso de cuero.
The story got more and more interesting.	La historia se puso cada vez más interesante.
I left home early so I wouldn't miss the train.	Salí de casa pronto para no perder el tren.
I love winning.	Adoro ganar.
What else could I have done?	¿Qué más podría haber hecho?
Don't despair.	¡No te desesperes!
She is already back.	Ella ya está de vuelta.
When is the next flight to Boston?	¿Cuándo es el próximo vuelo a Boston?
Take the garbage out.	Lleva afuera la basura.
Tom needed some money to buy something for Mary.	Tom necesitó algo de dinero para comprar algo a Mary.
Tom doesn't want to let Mary go.	Tom no quiere dejar ir a Mary.
That tower you see over there is the Eiffel Tower.	La torre que ves allá es la torre Eiffel.
Introduce me to your parents when you feel ready.	Presentame a tus padres cuando te sientas preparada.
Everyone loves him.	Todos lo aman.
Tom sat down on the bed.	Tomás se sentó en la cama.
I really do want Tom to be happy.	Realmente quiero que Tom sea feliz.
It's obvious that she doesn't care about us.	Es obvio que no se interesa por nosotros.
I'm not used to working all night.	No estoy acostumbrada a trabajar toda la noche.
We're having a three-day weekend this week.	Este fin de semana es un puente de 3 días.
We all helped with the harvest.	Todos nosotros ayudamos con la cosecha.
You have so much potential.	Tienes tanto potencial.
You should watch your language when you talk to her.	Deberías moderar tu lenguaje cuando hablás con ella.
I did what was important to me.	Hice lo que era importante para mi.
Many Americans are interested in jazz.	A muchos estadounidenses les interesa el jazz.
You've certainly been busy.	Has estado ocupado en serio.
I thought you were going to wait for Tom.	Pensé que ibas a esperar a Tom.
Let's encourage the players.	Vamos a animar a los jugadores.
I haven't got it yet.	Yo no lo tengo todavía.
Tom devoted his whole life to public service.	Tom dedicó su vida al servicio público.
Don't leave me alone.	¡No me dejes sola!
Mary has a flower in her hand.	Mary tiene una flor en la mano.
"Will you pass me the sugar? ""Here you are."""	"""¿Me podrías pasar el azúcar?"" ""Aquí tienes."""
I've lost count of how many times you've helped me.	Perdí la cuenta de todas las veces que me has ayudado.
I can't help doing that.	No puedo evitar hacer eso.
Can I speak to you outside?	¿Puedo hablar contigo fuera?
It's already eleven.	Ya son las once.
What's your favorite type of dessert?	¿Qué tipo de postre es tu preferido?
Good night and sweet dreams.	Buenas noches y dulces sueños.
I just wish Tom had brought a flashlight.	Ojalá que Tom haya comprado una linterna.
She didn't want him to die.	Ella no quería que él muriera.
I was home all day yesterday.	Estuve todo el día en casa ayer.
I think it's time for me to apologize to her.	Creo que es hora de disculparme con ella.
That's a very good question.	Esa es una muy buena pregunta.
I must find the answer.	Tengo que encontrar la respuesta.
It must be past midnight.	Deben ser pasadas la medianoche.
I think he doesn't like it here.	Creo que a él no le gusta aquí.
He's so cute.	¡Él es tan lindo!
She doesn't know what to say.	No sabe que decir.
He is a very forgetful fellow.	Él es un tipo muy olvidadizo.
Don't tell Tom that Mary isn't planning on helping his mother.	No le cuentes a Tom que Mary no está pensando en ayudar a su madre.
It wasn't real love.	No era amor verdadero.
You must consider what kind of work you want to do.	Deberíais pensar qué clase de trabajo queréis hacer.
That depends on whether you are interested or not.	Esto depende en si estás interesado o no.
What does it actually mean?	¿Qué significa en realidad?
Who is the girl in this picture?	¿Quién es la chica de la foto?
How's your father?	¿Cómo está tu padre?
Tom thinks there's hope.	Tom cree que hay esperanza.
Tom walked away from the restaurant.	Tom se marchó del restaurante.
I don't think I'm fat.	No creo estar gordo.
Tom had to fill out lots of forms.	Tom tuvo que llenar un montón de formularios.
I want Tom to understand why I had to do this.	Quiero que Tom entienda por qué tenía que hacer esto.
The three major monotheistic religions are Christianity, Islam and Judaism.	Las tres religiones monoteístas principales son el cristianismo, el Islam y el judaísmo.
The farm production of this year is better than we expected.	Este año la producción de la granja ha sido mejor de lo esperado.
She's just a child.	Sólo es una niña.
Lonely people tend to be afraid of meeting others, which ensures they will always be lonely.	La gente solitaria tiende a rehuir juntarse con otros, lo cual garantiza que estén solos para siempre.
Mary is afraid of men.	A Mary le dan miedo los hombres.
We arrived safely in Boston.	Llegamos a Boston sin ningún percance.
Tom should talk to Mary about the problem.	Tom debería hablar con Mary del problema.
We're cardiologists.	Somos cardiólogos.
Stop apologizing.	Deja de disculparte.
You're disgusting!	¡Eres repugnante!
I have nothing to do with their troubles.	No tengo nada que ver con sus problemas.
I felt sorry for her when I heard her story.	Sentí lástima por ella cuando oí su historia.
There was a cat on the table.	Había un gato sobre la mesa.
The ground started to shake and the alarm rang.	La tierra empezó a temblar y sonó la alarma.
It was the most popular sport in this country.	Era el deporte más popular de este país.
I have my supper at a quarter past seven.	Ceno a las siete y cuarto.
I didn't notice anything unusual.	No noté nada fuera de lo común.
That man looks familiar.	Ese hombre parece conocido.
The two companies plan to unite.	Las dos empresas planean fusionarse.
It'll be ready.	Estará listo.
You have many friends.	Vosotros tenéis muchos amigos.
Did you hear about the big earthquake in Japan?	¿Oíste acerca del gran terremoto en Japón?
Please tell me which bus to take to get to the station.	Dígame qué bus debo tomar para llegar a la estación, por favor.
I'm not lazy.	No soy perezoso.
Did Tom spill something again?	¿Derramó Tom algo de nuevo?
Bring your student ID!	¡Trae tu carnet de estudiante!
I never imagined he'd do that to me.	Nunca me imaginé que él me haría eso.
Tom was wearing a black hat.	Tom estaba usando un sombrero negro.
I asked Tom to stay.	Le pedí a Tom que se quedase.
They didn't even know what they had found.	Ellos ni siquiera sabían lo que habían encontrado.
Just take a number.	Coge un número.
What time does class begin?	¿A qué hora empieza la clase? bien, la clase empieza a las 7 en punto.
He has a black shirt.	Él tiene una camisa negra.
I'll go by car.	Iré en auto.
What will we be doing this time next week?	¿Qué estaremos haciendo a esta hora la próxima semana?
My mother wants me to study in Switzerland.	Mi madre quiere que estudie en Suiza.
She hates carrots.	Ella odia las zanahorias.
It was a hoax.	Fue un engaño.
I would rather you hadn't told him the truth.	Preferiría que no le hubieras dicho la verdad.
There are no gods.	No existen dioses.
Are you saying my life is in danger?	¿Dices que mi vida está en peligro?
You can sleep here tonight if you want.	Puedes dormir aquí esta noche, si quieres.
Please send me a letter as soon as you arrive.	Por favor, escríbeme una carta en cuanto llegues.
The worst is already over.	Lo peor ya ha pasado.
Tom canceled his trip.	Tom canceló su viaje.
Call me when you're ready.	Llámenme cuando estén listos.
You would make an excellent spy.	Serías un espía excelente.
Tom knew that Mary was throwing a party.	Tom sabía que Mary estaba dando una fiesta.
A painter's eyes are his most important tools.	Los ojos de un pintor son sus herramientas más importantes.
What kind of costume are you planning on wearing to the Halloween party?	¿Qué clase de disfraz tienes planeando llevar para la fiesta de Halloween?
I must hide.	Debo esconderme.
They are in the teachers' room.	Ellas están en la sala de profesores.
Tom is a decent guy.	Tomás es un hombre decente.
Tom is lying.	Tom está mintiendo.
That's why we want you.	Por eso es por lo que te queremos a ti.
We assemble water heaters.	Montamos calentadores de agua.
You guys are wrong.	Ustedes están equivocados.
We talked seriously to one another.	Hablamos seriamente el uno con el otro.
I should have studied harder before the term exams.	Debería haber estudiado más antes de los exámenes parciales.
Such things happen all the time.	Cosas así pasan todo el tiempo.
Tom and Mary met with John.	Tom y Mary se encontraron con John.
I think it's crazy.	Creo que es una locura.
Stay home until six.	Quédate en casa hasta las seis.
I thought you might want something to drink.	Pensé que querrías algo de beber.
The result remains to be seen.	Todavía queda por ver el resultado.
I'm exhausted right now.	Estoy exhausto ahora mismo.
Does Tom know my name?	¿Sabe Tom mi nombre?
They don't understand.	Ellos no entienden.
It seemed that he had visited the office.	Parecía que él había pasado por la oficina.
It's only your imagination.	Es sólo tu imaginación.
Tom loves Mary's sense of humor.	Tom ama el sentido del humor de Mary.
I assumed that we'd all do this together.	Asumí que haríamos esto todos juntos.
She bought him a dog.	Ella le compró un perro.
There was an earthquake yesterday.	Hubo un terremoto ayer.
He has changed his name.	Él se cambió el nombre.
We can't sue.	No podemos demandar.
What kind of book did you buy?	¿Qué tipo de libro comprasteis?
Why not?	¿Por qué no?
Tom doesn't mind sleeping on the floor.	A Tomás no le importa dormir en el piso.
If you don't like it, then don't eat it.	Si no te gusta, no comas.
Tom tried to stop Mary from talking to John.	Tom trató de detener a Mary de que hablara con John.
Did you live here?	¿Usted vivía aquí?
We all laughed at his pink tuxedo.	Todos nos reímos de su esmoquin rosa.
In October, the leaves begin to fall.	En octubre, las hojas comienzan a caer.
I think we've all made mistakes.	Pienso que todos hemos tenido fallos.
What more can a girl ask for?	¿Qué más puede pedir una chica?
This guitar is so expensive that I can't buy it.	Esta guitarra es tan cara que no puedo comprármela.
Tend to your own affairs first.	Ocúpate de tus asuntos primero.
I don't think I have one of those yet.	No creo que tenga todavía uno de esos.
He is now almost as tall as his father.	Ahora él es casi tan alto como su padre.
I've got to be somewhere at 2:30.	Tengo que estar en algún lugar a las 2:30.
Grandmother sent us a box of apples.	La abuela nos mandó una caja de manzanas.
A button came off my coat.	Se me cayó un botón de mi abrigo.
Clean up the kitchen.	Limpia la cocina.
I know that money isn't everything.	Sé que el dinero no lo es todo.
Where does the airport bus leave from?	¿De qué lugar sale el autobús del aeropuerto?
There used to be a drugstore on that corner.	En esa esquina antes había una farmacia.
This picture is wonderful.	Esta foto es maravillosa.
What is the theme of his latest novel?	¿Cuál es el tema de su última novela?
How about some milk?	¿Qué tal un poco de leche?
Tom must be very tired.	Tom debe estar muy cansado.
I'd like to see the Statue of Liberty.	Me gustaría ver la Estatua de la Libertad.
He wants the money.	Quiere el dinero.
I bought a jacket without a collar.	Me compré una chaqueta sin cuello.
Do you have any other questions?	¿Tienes alguna otra pregunta?
Maybe Tom didn't see us.	Quizá Tom no nos ha visto.
We have to take the risk.	Tenemos que arriesgarnos.
I went to church with him.	Fui a la iglesia con él.
I went to the hospital to see my wife.	Fui al hospital a visitar a mi esposa.
I hate to be alone at home on the weekends.	Odio estar solo en casa los fines de semana.
I have no more money in my wallet.	Ya no me queda dinero en la billetera.
She cooked her husband an apple pie.	Ella cocinó una tarta de manzana para su marido.
Tom never touched me.	Tom nunca me tocó.
Has Tom ever been in trouble with the law?	¿Alguna vez Tom ha tenido problemas con la ley?
He wanted female companionship.	Quería compañía femenina.
Tom is vulnerable.	Tom es vulnerable.
Tom doesn't care what Mary does.	A Tom no le importa lo que Mary haga.
My son can neither read nor write yet.	Mi hijo todavía no sabe leer ni escribir.
I admire your courage.	Admiro vuestro valor.
She stayed here by herself.	Ella se quedó aquí sola.
You always have a plan.	Vos siempre tenés un plan.
There isn't anybody else.	No hay nadie más.
Are you spending enough time with your kids?	¿Estás dedicándoles a tus hijos suficiente tiempo?
I saw you on television.	Os vi en la televisión.
Is that our problem?	¿Eso es problema nuestro?
Tom doesn't sing very well.	Tom no canta muy bien.
I love to go to the movies.	Me encanta ir al cine.
Tom always seems to agree with me.	Tom siempre parece estar de acuerdo conmigo.
She made tea for me.	Ella me preparó té.
I saw him sawing a tree.	Le vi serrando un árbol.
Tom never laughed.	Tomás nunca se rio.
It was an emergency.	Era una emergencia.
She showers every morning.	Ella se ducha cada mañana.
To master English is hard.	Es difícil dominar el inglés.
Tom has been acting strangely lately.	Tom ha estado actuando de un modo extraño últimamente.
He was not able to do what he wanted.	Él no podía hacer lo que quería.
I went to the book store.	Fui a la tienda de libros.
Last week she gave birth to a beautiful daughter.	La semana pasada dio a luz a una hija preciosa.
Her face turned white.	Su cara se puso blanca.
Tom knew certain things about Mary that she hoped he wouldn't tell John.	Tom conocía algunas cosas de Mary que ella confiaba en que no se las contara a John.
Shut up. If you don't, you'll be thrown out.	Cierra la boca. O si no te van a echar.
I guess I misunderstood.	Creo que no entendí bien.
I know it's against the law to do what we just did.	Sé que lo que acabamos de hacer es contra la ley.
Cows supply milk.	Las vacas dan leche.
This story is too predictable.	Esta historia es demasiado previsible.
I love the fact that you always seem to care so much.	Me agrada el hecho de que siempre te parece importar tanto.
I went to sleep with a handkerchief over my face.	Me fui a dormir con un pañuelo sobre mi cara.
Tom never wears a tie.	Tom nunca usa corbata.
I'm not busy.	No estoy ocupado.
"Do you have any siblings? ""No, I'm an only child."""	"""¿Tienes algún hermano?"" ""No, soy hijo único."""
I haven't finished reading this book.	No he terminado de leer este libro.
He asked the president to do something.	Le pidió al presidente que hiciera algo.
He is said to be rich.	Se dice que él es rico.
You're really beautiful.	Eres hermosísima.
I can't stop her.	No puedo pararla.
It will get warmer soon.	Se pondrá más cálido pronto.
No matter where you go in Holland, you'll see windmills.	No importa a donde en Holanda vayas, verás molinos.
Take care not to drop the bottle.	Cuidado de no botar la botella.
Honk the horn.	Toca la bocina.
I have never seen a red refrigerator.	Nunca he visto un frigorífico rojo.
The man who lives next door to me is a doctor.	En la puerta de al lado vive un médico.
They were left speechless.	Se quedaron sin palabras.
Do you know how to use this camera?	¿Sabe cómo utilizar esta cámara?
I hate dancing.	Detesto bailar.
We shall leave tomorrow, weather permitting.	Partiremos mañana, si el tiempo lo permite.
I want to know about Tom's new job.	Quiero saber acerca del nuevo trabajo de Tom.
I hugged her tightly.	La abracé firmemente.
When he was young, he sometimes played soccer.	Cuando era joven, a veces jugaba al fútbol.
We can't abandon them now.	No podemos abandonarlos ahora.
Tom and Mary didn't deny that.	Tom y Mary no negaron eso.
She is attractive.	Es atractiva.
English and German are two related languages.	El inglés y el alemán son idiomas emparentados.
Industrialization often goes hand in hand with pollution.	Muchas veces la industrialización viene acompañada de la contaminación.
Our children are anxious to have bicycles like those of the children next door.	Nuestros niños se mueren de ganas de tener bicicletas como las de los niños de al lado.
Tom smiled.	Tom sonrió.
I'm not from Boston.	No soy de Boston.
They called it mass murder.	Lo tildaron de masacre.
We talked about what we could do.	Hablamos sobre lo que podíamos hacer.
His book inspired me.	Su libro me inspiró.
This novel is difficult to understand.	Esta novela es difícil de entender.
By the way, are you free this afternoon?	Por cierto, ¿estás libre esta tarde?
Can you wrap it up for me? It's a gift.	¿Puede envolvérmelo para regalo?
I think you are my best friend.	Creo que sos mi mejor amiga.
Roosevelt went to church in the morning.	Roosevelt fue a la iglesia por la mañana.
Who's speaking?	¿Quién está hablando?
He learned the news while reading the newspaper.	Él se enteró de la noticia leyendo el periódico.
Do you want me to help you?	¿Quieres que te ayude?
What's wrong with you?	¿A ti qué te pasa?
Do you want to stay here all day?	¿Querés quedarte acá todo el día?
I followed her into the room.	Le seguí a ella hasta la habitación.
I like to play tennis.	Me gusta jugar al tenis.
Somebody tried to kill me.	Alguien intentó matarme.
What time did you get here this morning?	¿A qué hora has venido esta mañana?
What's wrong with being nude in your own house?	¿Qué tiene de malo estar desnudo en tu propia casa?
Mary said she was going to dance all night.	Mary dijo que ella iba a bailar toda la noche.
It's been a long time since I've seen any dragonflies in this area.	Había pasado mucho tiempo que no veía libélulas en esta área.
Don't blame the mistake on her.	No culpes a ella por el error.
They did it.	Lo hicieron.
I don't enjoy traveling in large groups.	No me gusta viajar con grupos grandes.
They found him guilty.	Lo encontraron culpable.
I have so many things I don't need.	Tengo tantas cosas que no necesito.
We spent the day in the open air.	Pasamos el día al aire libre.
I saw him cross the street.	Lo vi cruzar la calle.
This fish is big.	Este pez es grande.
I expect you to work harder.	Espero que trabajes más duro.
I've been looking for you all day.	Te he estado buscando el día entero.
You shouldn't write in library books.	No deberías escribir en los libros de la biblioteca.
Tom may be desperate to do that.	Tom puede estar desesperado por hacer eso.
"He shouted, ""Get out!"""	"Él gritó ""¡salgan!""."
I think his name is Tom.	Creo que su nombre es Tom.
I think that's horrible.	Creo que eso es horrible.
Is this a trick question?	¿Es una pregunta capciosa?
What kind of a camera do you have?	¿Qué clase de cámara tiene usted?
I'm trying to sleep.	Estoy intentando dormir.
Don't cry in public.	No llores delante de todos.
Back away from Tom.	Apártense de Tom.
What makes Tom tick?	¿Qué es lo que motiva a Tom?
Her days are numbered.	Sus días están contados.
Sit down with me.	Siéntate conmigo.
Can you drive a car?	¿Sabes manejar?
Let me see what I can do.	Déjame ver lo que puedo hacer.
I've forgiven you.	Te he perdonado.
I am getting dressed.	Me estoy vistiendo.
It's absolutely impossible.	Es absolutamente imposible.
Hey, look what I'm doing.	Che, mirá lo que estoy haciendo.
Earth is a beautiful planet.	La Tierra es un bello planeta.
I live in this hotel.	Vivo en este hotel.
We're running late.	Se nos hizo tarde.
Do you see that house? It's mine.	¿Ves aquella casa? Es mía.
Please visit me tomorrow.	Por favor visitame mañana.
We have no more in stock.	No tenemos más en stock.
Tom asked a stupid question.	Tom hizo una pregunta estúpida.
I wish Tom wouldn't always talk about work.	Desearía que Tom no hablase siempre acerca del trabajo.
Do you like going to work?	¿Te gusta ir a trabajar?
Aren't you hungry?	¿No tiene usted hambre?
I can't go with you on Monday.	No te puedo acompañar el lunes.
Don't open the window.	No abra la ventana.
Can you show me where you live on this map?	¿Me puedes mostrar en este mapa dónde vives?
He likes to live in Tokyo.	Le gusta vivir en Tokio.
Let's do the homework together.	Hagamos juntos los deberes.
When he returned home, the kids were already asleep.	Cuando él regresó a casa, los chicos ya se habían dormido.
Mother divided the cake into three parts.	La madre dividió la torta en tres partes.
He is acquainted with the modern history of France.	Él está familiarizado con la historia moderna de Francia.
My brother has never climbed Mt. Fuji.	Mi hermano nunca ha escalado el monte Fuji.
I had to tell Tom.	Tuve que decirle a Tom.
You've missed a button.	Tú has perdido un botón.
Tom spit out the poison.	Tom escupió el veneno.
I want a boat that will take me far away from here.	Quiero un barco que me lleve muy lejos de aquí.
What you said surprised me.	Me sorprendió lo que dijiste.
I never laid a finger on her.	Nunca le puse la mano encima.
Tom carefully removed the bandage.	Tom cuidadosamente sacó el vendaje.
We often play chess after school.	A menudo jugamos ajedrez después de clases.
That wine is good.	Ese es un buen vino.
Tom wanted to find out.	Tom quería descubrirlo.
You will be safe from any danger here.	Aquí estarás a salvo de cualquier peligro.
Tom pretended that he didn't care that Mary was going out with John.	Tom fingió que no le importaba que Mary saliera con John.
Clearly, I make you uncomfortable.	Está claro que te hago sentir incómodo.
That doesn't sound stupid to me.	A mí no me suena estúpido.
He's the laziest person I know.	Él es la persona más floja que conozco.
I don't have any time to waste.	No tengo tiempo que perder.
You're my problem.	Tú eres mi problema.
Why does Tom hate Mary?	¿Por qué Tom odia a María?
I am not always at home on Sundays.	No siempre estoy en casa los domingos.
Tom was shocked to hear that Mary had gotten into Harvard.	Tom estaba conmocionado por oír que Mary había entrado en Harvard.
Don't try to blame this all on me.	No intentes culparme de todo esto.
They need instructions.	Ellos necesitan instrucciones.
Tom went back inside.	Tom volvió adentro.
This looks like a gunshot wound.	Esta se ve como una herida de bala.
Come home early.	Vuelve a casa temprano.
He felt at home.	Se sintió en casa.
The primary cause of his failure is laziness.	La causa principal de su fracaso es la pereza.
The boat sank during the storm.	El barco se hundió durante la tormenta.
I'll give you a prescription.	Te entregaré una prescripción médica.
What's your favorite breakfast food?	¿Cuál es tu desayuno favorito?
My grandmother can only eat soft food.	Mi abuela solo puede comer comida blanda.
Let's start at the beginning.	Vamos a empezar por el principio.
You must put an end to this foolish behavior.	Debes ponerle fin a este comportamiento estúpido.
Tom isn't afraid of death.	Tom no le teme a la muerte.
May I borrow your calculator?	¿Me dejas tu calculadora?
I can't believe you're not as excited as I am.	No puedo creer que no estés tan emocionado como yo.
What on earth do you want to talk to Tom about?	¿De qué diablos quieres hablar con Tom?
What can you give me?	¿Qué me podéis dar?
Do you have an extra English dictionary by any chance?	¿De casualidad no tienes un diccionario de inglés extra?
His car was seriously damaged.	Su automóvil resultó con graves daños.
Have you been told when to come?	¿Te dijeron cuándo tienes que venir?
Be prepared.	Estate preparado.
They abandoned the ship.	Abandonaron la nave.
It's very short.	Es muy corto.
I'm still not very good at volleyball.	Aún no soy muy bueno al voleibol.
I like to play basketball.	Me gusta jugar al baloncesto.
Tom banged the table with his fist.	Tom golpeó la mesa con su puño.
You're very wise.	Eres muy sabio.
Industry as we know it today didn't exist in those days.	La industria como la conocemos hoy no existía en aquellos días.
There's not much difference between the two.	No hay mucha diferencia entre los dos.
He won the first prize at the chess tournament.	Él ganó el primer premio del torneo de ajedrez.
It is getting colder day by day.	Se está poniendo más helado día a día.
What time did that happen?	¿A qué hora pasó?
I found out something.	Descubrí algo.
You can tell us.	Puedes decírnoslo.
Tom thought that Mary wanted him to kiss her.	Tom creyó que Mary quería que él le besara.
I didn't know you worked here.	No sabía que trabajabas aquí.
I'm prepared.	Estoy preparada.
Tom sometimes picks his nose in public.	Tom a veces se hurga la nariz en público.
I squeezed the trigger.	Apreté el gatillo.
The woman was sitting between two men.	La mujer estaba sentada entre dos hombres.
I don't like early morning meetings.	No me gustan las reuniones por la mañana temprano.
Let's get out of here.	Vayámonos de aquí.
What was that?	¿Qué era eso?
My mother made some new clothes.	Mi madre me hizo un poco de ropa nueva.
Why are you wearing that?	¿Por qué estás usando eso?
What does he say in his letter?	¿Qué dice él en su carta?
I prefer to read.	Prefiero leer.
Tom doesn't like working here.	A Tom no le gusta trabajar aquí.
I have never been to the States.	Nunca he estado en Estados Unidos.
Tom is at the door. Please ask him in.	Tom está en la puerta. Por favor pídele que entre.
What color are your wife's eyes?	¿De qué color son los ojos de tu esposa?
What are those?	¿Qué son ésas?
Tom hopes you'll speak to Mary.	Tom espera que le hables a Mary.
How can I thank you?	¿Cómo puedo agradecerle?
Show me something new.	Muéstrame algo nuevo.
Please remove your shoes before entering the house.	Por favor, quítese los zapatos antes de entrar a la casa.
I didn't mean to hit him.	No fue mi intención golpearlo.
My sister is cooking in the kitchen.	Mi hermana está cocinando en la cocina.
Schools were built.	Se construyeron escuelas.
My father made me wash the car.	Mi padre me hizo lavar el coche.
The storm took everyone by surprise.	La tormenta tomó a todos por sorpresa.
My cellphone is ringing.	Mi celular está sonando.
Tom likes having people around.	A Tom le gusta estar rodeado de gente.
How often do you go abroad?	¿Con qué frecuencia vas al extranjero?
Why don't you come in and we'll talk about it?	¿Por qué no entras y hablamos de ello?
Do you love me?	¿Me amas?
Mary lied to her husband.	Mary mintió a su esposo.
Outside advice may be necessary.	Un asesoramiento externo puede ser necesario.
Don't touch anything here.	No toques nada aquí.
Hackers break into computers without permission.	Los hackers ingresan en computadores sin permiso.
Somebody threw a brick through my window.	Alguien lanzó un ladrillo por mi ventana.
Everyone was hungry.	Todos estaban hambrientos.
Tom confessed that he had killed Mary.	Tom confesó que él había matado a Mary.
Can I try it?	¿Puedo intentar?
Suddenly, there was a period of terrible violence and hatred between blacks and whites.	De repente, hubo un periodo de terrible violencia y odio entre blancos y negros.
Armstrong was the first man to reach the moon.	Armstrong fue el primer hombre en llegar a la Luna.
Who do you think she lives with?	¿Con quién crees que vive ella?
The problem isn't Tom.	El problema no es Tom.
I think you should think about the future.	Creo que deberías pensar en el futuro.
Why is everyone speaking so quietly?	¿Por qué todos están hablando tan despacio?
Can I join in?	¿Puedo participar?
The boat sank to the bottom.	El bote se hundió hasta el fondo.
I'm playing football now.	Ahora estoy jugando al fútbol.
Let's swim.	Nademos.
I want to see them!	Quiero verlos.
Most people say that the best way to learn a foreign language is to learn from a native speaker.	La mayoría de la gente dice que la mejor manera de aprender una lengua extranjera es aprender de un hablante nativo.
The signature was forged.	La firma era falsa.
I need you to leave now.	Necesito que te vayas ahora.
Give this copy to Tom.	Dale esta copia a Tom.
Tom is suffering from severe abdominal pain.	Tom sufre de fuertes dolores abdominales.
The whole village came out to welcome him.	Toda la villa salió a recibirlo.
Mary didn't have a husband.	Mary no tenía marido.
I never heard from him again.	Nunca más oí algo sobre él.
Let me pay my share.	Permíteme pagar mi parte.
He translated the book from French into English.	Él tradujo el libro del francés al inglés.
What book are you looking for?	¿Qué libro está buscando?
Our football team has a good defense.	Nuestro equipo de football tiene una buena defensa.
I like cookies.	Me gustan las galletas.
Wait up.	Espérame despierto.
I have feelings for you.	Tengo sentimientos por ti.
He cannot write English without making mistakes.	Él no puede escribir en inglés sin cometer errores.
That she was tired was plain to see.	Era evidente que ella estaba cansada.
Are you a friend of Tom's?	¿Eres amigo de Tom?
When will they give a concert?	¿Cuándo darán ellos un concierto?
Give me the report on Monday.	Dame el informe el lunes.
Who are you talking to?	¿Con quién estás hablando?
Nothing can happen to you.	Nada puede pasarte.
Those books are theirs.	Aquellos libros son suyos.
Marika is Finnish, but she knows German.	Marika es finesa pero sabe alemán.
I don't intend do that.	No trato de hacerlo.
This knife is so dull that it can't cut.	Este cuchillo está tan desafilado que no puede cortar.
I always take a shower in the morning.	Siempre me pego una ducha por la mañana.
Time heals all wounds.	El tiempo sana todas las heridas.
She's married to a dentist.	Está casada con un dentista.
It's more than a hundred years old.	Tiene más de cien años.
Come and help me.	Ven y ayúdame.
Are you aware that Tom doesn't like you?	¿Estás consciente de que no le gustas a Tom?
We want to see Tom.	Queremos ver a Tom.
I put my suitcase down.	Bajé mi maleta.
Let's ask him.	Preguntémosle.
You're not the only one who feels that way.	No eres el único que se siente así.
I wish I didn't have to work.	Ojalá no tuviera que trabajar.
I got angry.	Me enfadé.
I have a slight fever today.	Tengo un poco de fiebre hoy.
Tom opened the window a crack.	Tom abrió la ventana un poquitico.
This is an important event.	Este es un evento importante.
He's a singing teacher.	Es profesor de canto.
There is little hope.	Hay poca esperanza.
Unfortunately, I have to get up early every morning.	Desgraciadamente, tengo que levantarme pronto cada mañana.
These gloves belong to Tom.	Estos guantes son de Tom.
How did Tom meet Mary?	¿Cómo conoció Tom a María?
Although most islands in the ocean have been mapped, the ocean floor is generally unknown.	Aunque la mayoría de las islas en el océano han sido mapeadas, el suelo oceánico es por lo general desconocido.
What happened? There's water in the whole apartment.	¿Qué pasó? Hay agua en todo el departamento.
I want everyone to show me his or her driver's license.	Quiero que todos me enseñen su carnet de conducir.
Tom might be able to shed some light on this.	Tom quizás podría ser capaz de arrojar alguna luz sobre esto.
He won't die. He is as strong as a horse.	Él no se va a morir. Es fuerte como un toro.
She has been busy preparing for her trip to the USA.	Ha estado ocupada preparándose para su viaje a los Estados Unidos.
I feel bad about having made you wait so long.	Lamento mucho haberte hecho esperar tanto.
The art gallery was very crowded.	La galería de pintura estaba muy concurrida.
This is so cool.	Esto es tan chévere.
The cat is looking at the fish.	El gato está observando al pez.
Tom is reading a history book.	Tom está leyendo un libro de historia.
Tom considered himself lucky.	Tom se consideraba afortunado.
I cannot follow you.	No puedo seguirte.
We've been hit.	Se nos ha golpeado.
How many friends do you have?	¿Cuántos amigos tienes?
I'm not going to school on Saturday.	El sábado, no voy a la escuela.
My son came to my room.	Mi hijo vino a mi cuarto.
Maybe I shouldn't have done that.	Tal vez no debí haber hecho eso.
How did Tom get Mary and John to stop fighting?	¿Cómo consiguió Tom que Mary y John dejasen de pelear?
Are those my slippers?	¿Son esas mis pantuflas?
Why are you so paranoid?	¿Por qué es tan paranoico?
Tom was dressed all in black.	Tom estaba vestido entero de negro.
I'm eating a pear.	Estoy comiendo una pera.
You're good with kids.	Se os dan bien los niños.
You are very insensitive.	Eres muy insensible.
Is the cat on the chair or under the chair?	¿Está el gato encima o debajo de la silla?
When do you want to go to the library?	¿Cuándo quieres ir a la biblioteca?
Everyone loves puppets.	Todos aman a los títeres.
There's no doubt that he's innocent.	No hay ninguna duda de que es inocente.
I don't remember what I have to do.	No recuerdo qué debo hacer.
I just want it.	Simplemente lo quiero.
I've heard of you.	He oído acerca de ti.
I don't know what you call this.	No sé cómo llamas a esto.
You should've introduced yourself.	Deberías haberte presentado a ti mismo.
We all want something.	Todos queremos algo.
I know who you are.	Sé quién eres.
I'll write you a letter.	Te escribiré una carta.
We moved to New York last fall.	Nos mudamos a Nueva York el otoño pasado.
She rents a room to a student.	Ella le alquila una habitación a un estudiante.
Why are they angry?	¿Por qué están enfadados?
It's ten o'clock sharp.	Son las diez en punto.
I'm 17, too.	Yo también tengo 17 años.
If you don't want me to stay here, I'll leave.	Si no quieres que esté aquí, me iré.
Enter your password, please.	Por favor, teclee su contraseña.
I don't know if he's a doctor.	No sé si él es doctor.
Tom kept a pair of rabbits for breeding.	Tom conservó un par de conejos para aparearlos.
Size does not matter.	El tamaño no importa.
Yesterday Mary stayed home all day.	Ayer Mary se quedó en casa todo el día.
She is guilty of stealing.	Ella es culpable de robar.
I thought it'd be fun to surprise Tom.	Pensé que sería divertido sorprender a Tom.
I hope you're having fun.	Espero que te estés divirtiendo.
That's strange.	Eso es extraño.
The police have cleared the square.	La policía ha despejado la plaza.
Your cell phone rang a minute ago.	Tu teléfono celular sonó hace un minuto.
I am beginning to remember it.	Estoy empezando a acordarme.
I can't make it.	No puedo hacerlo.
He is said to be dead.	Dicen que ha muerto.
Where did you leave your umbrella?	¿Dónde dejaste tu paraguas?
It is impossible to live without water.	No se puede vivir sin agua.
Let's put this near the door.	Pongamos esto cerca de la puerta.
When was the last time you attended a conference?	¿Cuándo fue la última vez que asististe a una conferencia?
It was such a hot night that I could not sleep till midnight.	Fue una noche tan calurosa que no pude dormir hasta medianoche.
Tom eats too much.	Tom come demasiado.
Tom doesn't want to hurt anybody.	Tom no quiere lastimar a nadie.
We just want to talk to Tom.	Solo queremos hablar con Tom.
Tom doesn't think that he has anything to do with the matter.	Tom no cree tener nada que ver con ese asunto.
The shop was crowded with young people.	La tienda estaba abarrotada de jóvenes.
Tom kissed Mary on the forehead.	Tom besó a Mary en la frente.
It is difficult for him to solve the problem.	Le es demasiado difícil resolver el problema.
Every man is a potential corpse.	Todo hombre es un cadáver en potencia.
My mother is cooking breakfast.	Mi madre está preparando el desayuno.
How do I know if a girl is interested in me?	¿Cómo sé si una chica está interesada en mí?
He admonished them for being noisy.	Él los reprendió por el ruido.
This product claims to help you lose weight.	Este producto afirma que ayuda a perder peso.
Are you going to get a job this semester?	¿Vas a conseguir un trabajo este semestre?
A nod is as good as a wink to a blind horse.	Un asentimiento es tan bueno como un guiño para un caballo ciego.
The man wore a gun on his hip.	El hombre llevaba un arma en la cintura.
Please take a bath.	Por favor bañate.
Where is the cat?	¿Dónde está el gato?
Tom couldn't help us.	Tom no podía ayudarnos.
It was your idea.	Fue tu idea.
Who'd want to hurt you?	¿Quién querría lastimarte?
Tom couldn't find Mary's house.	Tom no pudo encontrar la casa de Mary.
My father is so old that he is hard of hearing.	Mi padre es tan viejo que le cuesta oír.
I'm going because I want to.	Voy porque me da la gana.
The apple trees grew old and new ones were planted.	Los manzanos se hicieron viejos, y se plantaron nuevos.
I've been paying attention.	Estaba prestando atención.
He used a lot of honey.	Él usó mucha miel.
Don't rely on his help.	No te fíes de su ayuda.
Can you translate English into Japanese?	¿Puedes traducir de inglés a japonés?
The room was warm.	La pieza estaba cálida.
Tom isn't a good cook.	Tom no es un buen cocinero.
I'm an engineer.	Soy un ingeniero.
Tom has no idea why Mary did that.	Tom no tiene idea de por qué Mary hizo eso.
You speak French very well. I wish I could speak it as well as you.	Tú hablas francés muy bien. Ojalá yo lo pudiera hablar tan bien como tú.
Thank you for closing the door.	Gracias por cerrar la puerta.
Tom has been trapped.	Tom ha sido atrapado.
I can't leave my family.	No puedo abandonar a mi familia.
This is my spot.	Este es mi sitio.
My uncle made a fortune.	Mi tío hizo una fortuna.
He is used to that type of situation.	Él está acostumbrado a esta clase de situaciones.
You might want to try going on a diet.	Puede que quieras intentar ponerte a dieta.
What does that even mean?	¿Y eso qué significa?
Eventually, Tom will realize that he needs help.	Eventualmente, Tom comprenderá que necesita ayuda.
When did you miss your watch?	¿Cuándo te diste cuenta de que perdiste tu reloj?
All you have to do is push this red button.	Lo único que tienes que hacer es pulsar el botón rojo.
Could we order now?	¿Ya podemos pedir?
The writer is well known to us.	Conocemos bien al autor.
Put out your cigarettes.	¡Apaguen sus cigarrillos!
We should go.	Deberíamos irnos.
You had a week to finish this.	Tenías una semana para terminar esto.
I've never heard of such a thing.	Jamás había oído tal cosa.
Tom likes not only Mary but Alice as well.	A Tom no solo le gusta Mary sino también Alice.
He worked at night and slept in the daytime.	Él trabajaba de noche y dormía de día.
They arrived in Osaka at the beginning of May.	Ellos llegaron a Osaka a comienzos de mayo.
Write me.	Escríbeme.
There are only two primes between 10 and 14.	Hay exactamente dos primos entre 10 y 14.
You can have either of these, but not both.	Puedes tener cualquiera de los dos, pero no ambos.
She gave him a piece of paper.	Ella le dio un trozo de papel.
We're back.	Estamos de vuelta.
Would you do it?	¿Tú lo harías?
The jacket's wearing through at the elbows.	Se está rompiendo la chaqueta por los codos.
Try on this sweater.	Pruébate este suéter.
He played golf every day during his vacation.	Él jugó golf todos los días durante sus vacaciones.
We didn't have many visitors this summer.	No tuvimos muchas visitas este verano.
So she works at this factory, does she?	Así que trabaja en esta fábrica, ¿no?
Tom has been fired.	Tom fue despedido.
He likes money.	Le gusta el dinero.
You've got a fever.	Estás con temperatura.
An astronaut can float in space.	Un astronauta puede flotar en el espacio.
Tom can't tell the difference between expensive wine and cheap wine.	Tom no puede distinguir la diferencia entre un vino caro y uno barato.
Won't you come with me?	¿No vienes conmigo?
Tom could understand how Mary was feeling.	Tom podía entender cómo se sentía Mary.
I'm only interested in the truth.	Solo estoy interesado en la verdad.
Turn down the volume.	Baja el volumen.
Is this today's issue of the Asahi Shimbun?	¿Es esta la versión de hoy del Asahi Shinbun?
They have solved the problem once and for all.	Han resuelto el problema de una vez por todas.
The president will hold a press conference later today.	El presidente dará una conferencia de prensa hoy más tarde.
Tom is a banker.	Tomás es banquero.
He has no choice but to resign.	Él no tiene más opción que renunciar.
He's a patient man.	Él es un hombre paciente.
Tom sneezed.	Tom estornudó.
He felt he had done his duty.	Él sintió que había cumplido con su deber.
She was advised by him to get more exercise.	Él le aconsejó que hiciera más ejercicio.
His brother went to the station to see him off.	Su hermano fue a la estación para despedirse de él.
I am hungry because I did not have breakfast.	Tengo hambre porque no he desayunado.
The soldier groaned with pain.	El soldado gemía de dolor.
Tom was a stranger.	Tom era extranjero.
Cats are smarter than you think.	Los gatos son más listos de lo que piensas.
You're the only one who can do it.	Vos sos el único que puede hacerlo.
I'm just about to change that.	Estoy a punto de cambiar eso.
The troops were annihilated.	Las tropas fueron aniquiladas.
Think it over and tell me what you decide.	Medítalo y dime qué decides.
I don't want to go to bed.	No me quiero acostar.
Tom has no interest in politics.	A Tom no le interesa la política.
I don't understand French very well.	No comprendo bien el francés.
Tom's early.	Tom llega temprano.
I got my pay yesterday.	Ayer recibí mi sueldo.
I have a dry cough.	Tengo una tos seca.
He possessed a large house and two cars.	Él tenía una casa grande y dos autos.
This song sounds like one I heard a few minutes ago.	Esta canción se parece a una que escuché hace unos minutos.
He's three years older than her.	Él tiene tres años más que ella.
I had no choice but to take the plane.	No tuve otra opción más que tomar el avión.
Let's talk about the problem.	Vamos a hablar del problema.
You were in a coma.	Estuvisteis en coma.
Let go of my arm! I can't stand people touching me.	¡Suelta mi brazo! No soporto que la gente me toque.
We were in a hurry.	Estábamos apurados.
You will see.	Ya verás.
It's too good to be true.	Es demasiado bueno para ser cierto.
He has a large farm in Colorado.	Él tiene una gran granja en Colorado.
I miss you when you're not here.	Cuando no estás aquí, te echo de menos.
I am positive that he is wrong.	Estoy seguro de que se equivoca.
He is fed up with my problems.	Él está harto de mis problemas.
Tom bought a camera yesterday.	Tom compró una cámara ayer.
I am a professor.	Yo soy profesor.
She likes her school a lot.	A ella le gusta mucho su escuela.
Tom was very proud of you.	Tom estaba muy orgulloso de ti.
If you can't read, it's not my fault.	No es culpa mía que usted no sepa leer.
Tom met Mary for breakfast.	Tom se encontró con Mary en el desayuno.
Are you sure you want to do it?	¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
Tom does me a lot of favors.	Tom me hace muchos favores.
May I use your car today?	¿Puedo usar tu carro hoy?
I don't even know if I want to do this anymore.	Ni siquiera sé si quiero seguir haciendo esto.
I ran out of breath.	Me quedé sin aliento.
We must strive to do better.	Debemos esforzarnos por hacerlo mejor.
Tell her that I am peeling the potatoes.	Decidle que yo voy a pelar las patatas.
I'll explain everything to you later.	Te explicaré todo más tarde.
I ate some spinach.	Me comí unas espinacas.
Tom lacks motivation.	A Tomás le falta motivación.
Please let me go.	Por favor déjame ir.
There are many politicians who don't keep their promises.	Hay muchos políticos que no cumplen sus promesas.
The policeman blamed the taxi driver for the accident.	El policía culpó al taxista por el accidente.
If you ever want to get better, you have to take this medicine.	Si quieres mejorarte algún día, tienes que tomar este remedio.
Tom can't sing.	Tom no sabe cantar.
My dream is to be fluent in Chinese.	Mi aspiración es escribir chino fluido.
Tom married Mary.	Tom se casó con Mary.
You should eat more vegetables.	Deberías comer más vegetales.
Do you know Tom's phone number?	¿Te sabes el número telefónico de Tom?
What are you doing tonight?	¿Qué haces esta noche?
Let's have a drink.	Tomémonos algo.
You were perfect.	Estuviste perfecta.
We have to leave a bit earlier.	Tenemos que salir temprano.
She will leave the hospital soon.	Ella saldrá pronto del hospital.
It's raining here.	Está lloviendo aquí.
Can you untie this knot?	¿Pueden desatar este nudo?
The battery has to be charged.	Hay que cargar la batería.
Few things give us as much pleasure as music.	Pocas cosas nos hacen disfrutar tanto como la música.
We have to analyze that.	Tenemos que analizar eso.
Do you have the tickets?	¿Lleva usted los boletos?
My mother feels better.	Mi madre se siente mejor.
My company is successful.	Mi empresa tiene éxito.
I want to be there, you know.	Quiero estar allí, ya sabes.
Do you come here often?	¿Vienes por aquí a menudo?
I went around Hokkaido by bike this summer.	Este verano fui a Hokkaido en bicicleta.
The provisions ran out after a short time.	Se agotaron las provisiones en poco tiempo.
Is that a bat?	¿Eso es un murciélago?
I have difficulty chewing.	Tengo dificultad para masticar.
I should have stayed out of it.	Yo debería haber quedado fuera de eso.
It's all for the best.	Es por tu bien.
It's just a placebo.	Solo es un placebo.
Do you know a good restaurant?	¿Conocéis un buen restaurante?
I could kill you.	Te podría matar.
Could you take a picture of me?	¿Me puede sacar una foto?
Tom knows how to run a club.	Tom sabe cómo llevar un club.
A new topic came up in conversation.	Salió un tema nuevo en la conversación.
I hadn't recognized the importance of this document until you told me about it.	No me había fijado en la importancia de este documento hasta que tú me lo dijiste.
What are you interested in?	¿Qué te interesa?
Do snakes bother you?	¿Te molestan las serpientes?
Tom hasn't sung with our band in a long time.	Tom lleva bastante tiempo sin cantar con nuestra banda.
Go for it.	Ve a por ello.
I'm just watching TV.	Sólo estoy viendo tele.
You will save time if you adopt this new procedure.	Ahorrarán tiempo si ustedes adoptan este nuevo procedimiento.
Don't waste your allowance on useless things.	No malgastes tu paga en cosas inútiles.
He was very patient.	Él era muy paciente.
I can't believe Tom ate the whole thing.	No puedo creer que Tom se lo comiera entero.
I was moved by her love for other people.	Yo quedé conmovido por su amor hacia las demás personas.
I'm here to ask for your help.	Estoy aquí para pedirle ayuda.
"The doctor said, ""There's nothing worse for your health than tobacco."""	"El doctor dijo: ""No hay nada peor para tu salud que el tabaco."""
They couldn't swim because of bad weather.	No pudieron nadar porque hizo mal tiempo.
He will wait.	Esperará.
He served his king faithfully.	Él sirvió fielmente a su rey.
The baby ceased crying.	El bebe dejó de llorar.
Who's your favorite artist?	¿Quién es tu artista favorito?
I couldn't care less.	Me importa un rábano.
I've got something for you.	Tengo algo para ustedes.
Tom has a ranch.	Tom tiene un rancho.
I need a better job.	Necesito un trabajo mejor.
What're you guys doing here?	¿Qué están haciendo ustedes acá?
I think that Tom is kind.	Creo que Tom es amable.
I like my job very much.	Me gusta mucho mi trabajo.
My uncle's car is faster than mine.	El carro de mi tío es más rápido que el mío.
Let me go alone.	Déjame ir solo.
Come over.	Veníos.
Be brief.	Sé breve.
It is up to you to finish the task.	Depende de ti terminar el trabajo.
She asked him how to get to the station.	Ella le preguntó cómo se llegaba a la estación.
Drink something.	Bebe algo.
She's leaving the country in six months.	Se va al extranjero dentro de 6 meses.
The snow prevented us from arriving on time.	La nieve impidió que llegáramos a tiempo.
Keep next Sunday free.	Mantén el domingo libre.
I'm the one who brought Tom here.	Yo soy quien trajo a Tom aquí.
They told me to stay in the car.	Me dijeron que permaneciera en el coche.
Are there any bears around here?	¿Hay osos por aquí cerca?
The trees were in a row.	Los árboles estaban en línea.
I hear that you are a good tennis player.	He oído que eres una buena jugadora de tenis.
The wall had a crack in it.	La pared tenía una grieta.
That will be enough for now.	Eso será suficiente por ahora.
Tom and Mary don't like each other.	Tom y María no se agradan el uno al otro.
I think Tom is shallow.	Pienso que Tom es frívolo.
Tom was deep in thought.	Tom estaba enfrascado en sus pensamientos.
Tom doesn't want to lose you.	Tom no quiere perderte.
That's a beautiful necklace.	Ese es un collar hermoso.
Make an appointment.	Acuerde una cita.
I went there by myself.	Fui allí yo sola.
He was one of the leaders of the revolution.	Él fue uno de los líderes de la revolución.
She acted as if she knew nothing.	Ella hizo como si no supiera nada.
I forgot Tom spoke French.	Había olvidado que Tom habla francés.
I don't want to fail my exams.	No quiero reprobar en mis exámenes.
I thought Tom would sleep until noon.	Pensé que Tom dormiría hasta el mediodía.
Three-fourths of the people of this town don't vote.	Tres cuartos de este pueblo no vota.
I spent the whole evening trying to find my keys.	Pasé toda la tarde tratando de encontrar mis llaves.
We're sloshed.	Estamos borrachos.
No one can do it but you.	Nadie más que tú puede hacerlo.
Unfortunately, Tom was in the wrong place at the wrong time.	Desafortunadamente, Tom estaba a la hora equivocada en el lugar equivocado.
Recently we have had several disasters.	Recientemente hemos tenido varios siniestros.
Tom needs Mary.	Tomás necesita a María.
It will only take a few minutes.	Solo tomará un par de minutos.
Tom is brain damaged.	Tom sufre de daño cerebral.
They all flocked around the movie star.	Todos se acudieron en manada alrededor de la estrella de cine.
The inside of the house is very cool.	El interior de la casa es muy fresco.
This poor cat almost died of hunger.	Este pobre gato casi se murió de hambre.
For certain tasks, my computer can be very useful.	Para ciertas tareas, mi ordenador puede ser muy útil.
He is not guilty of murder.	Él no es culpable de asesinato.
My father won't allow me to keep a dog.	Mi padre no me deja tener un perro.
Tom, who are you going to spend Christmas with?	Tom, ¿con quién vas a pasar la navidad?
This is a road map.	Esta es una hoja de ruta.
He's at home right now.	Está en casa ahora.
We used to talk about our future.	Nosotros solíamos hablar acerca de nuestro futuro.
My ear was bleeding this morning.	Esta mañana, me sangraba el oído.
Tom bought a new camera.	Tom compró una cámara nueva.
How many times do you think you've eaten here?	¿Cuántas veces crees que has comido aquí?
Tell us a joke.	Cuéntanos un chiste.
Do you think you could make a little less noise?	¿Crees que podrías hacer un poco menos de ruido?
The empty house was full of dust.	La casa vacía estaba llena de polvo.
Tom thought Mary's offer was unreasonable.	Tom pensó que la oferta de Mary no era razonable.
She knows who we are.	Sabe quiénes somos.
I've borrowed a table.	Pedí prestada una mesa.
His concert was great.	Su concierto fue genial.
We're trapped.	Estamos atrapados.
I don't like it when people talk about me.	No me gusta que la gente hable de mí.
When I woke up this morning, I felt sick.	Me sentía enfermo cuando desperté esta mañana.
Are you blushing?	¿Te estás sonrojando?
Tom lost his job.	Tom perdió su trabajo.
I have to shine my shoes.	Tengo que bolear mis zapatos.
What's the secret to success?	¿Cuál es el secreto del éxito?
I have no idea where Tom is now.	No tengo ni idea de dónde está Tom ahora.
Today was a tiring day.	Hoy ha sido un día agotador.
The fire had already gone out by the time the firemen arrived.	El fuego se había extinguido ya cuando llegaron los bomberos.
Tom has no idea where Mary lives.	Tom no tiene idea de dónde vive Mary.
You sound mad.	Pareces loco.
They're on pins and needles.	Están hechos un manojo de nervios.
He is paid a handsome monthly salary.	Se le paga un salario mensual atractivo.
A fox came along.	Un zorro se acercó.
She left her son alone in the car.	Ella dejó a su hijo solo en el coche.
You've put on weight, haven't you?	Has engordado, ¿verdad?
I made him open the door.	Le hice abrir la puerta.
Don't forget to kiss Tom goodbye.	No olvides darle un beso de despedida a Tom.
You have to leave Boston.	Tienes que irte de Boston.
I have no option but to fire you.	No tengo más remedio que despedirte.
How many hours did you spend with Tom?	¿Cuántas horas pasaste con Tom?
These are great.	Éstos son geniales.
Without you, life is awful.	Sin ti la vida es horrible.
No one knows the answer.	Nadie sabe la respuesta.
Have you decided whether or not you're going to sell your house?	¿Has decidido si vas o no vas a vender tu casa?
I have a flat tire.	Se me pinchó una llanta.
Would you like me to do that work?	¿Quieres que yo haga ese trabajo?
Tom doesn't have a lot of freedom.	Tom no tiene mucha libertad.
Tom took off his glasses and rubbed his eyes.	Tom se quitó los lentes y se frotó los ojos.
Why do I have to tell Tom?	¿Por qué tengo que decirle a Tom?
What're you doing in my house?	¿Qué estás haciendo en mi casa?
My wife usually doesn't drink coffee at night, and neither do I.	Mi esposa normalmente no bebe café por la noche, y yo tampoco.
A light rain was falling.	Lloviznaba.
You're a baby.	Eres un bebé.
I'm so glad you showed up.	Me alegro mucho de que te hayas pasado.
Whenever she comes, she brings us presents.	Cada vez que viene, ella nos trae regalos.
It's been snowing all night.	Ha estado nevando toda la noche.
He has promised never to be late again.	Él prometió nunca más llegar tarde.
I might be able to get you a discount.	A lo mejor puedo conseguirte un descuento.
Do you have any travelers' checks?	¿Tienes cheques de viaje?
My grandfather goes for a walk every day.	Mi abuelo sale a caminar todos los días.
My stomach hurts.	Me duele mi estómago.
I've been to Canada once.	Yo he estado una vez en Canadá.
I didn't know how to deal with that situation.	No sabía qué hacer en esa situación.
Can you please stop singing?	¿Puedes dejar de cantar, por favor?
We often associate black with death.	A menudo asociamos el negro con la muerte.
The Rhine flows between France and Germany.	El Rin fluye entre Francia y Alemania.
I have a good sense of smell.	Tengo un buen sentido del olfato.
Tom went for a walk and took pictures of things he saw.	Tom salió a caminar y tomó fotos de las cosas que vio.
It's completely irrational.	Es absolutamente irracional.
I have been to the airport to see him off.	He ido al aeropuerto para despedirme de él.
How old are your brothers and sisters?	¿Que edad tienen tus hermanos?
I'm already married.	Ya estoy casado.
Tom doesn't know Mary.	Tom no conoce a Mary.
The air in here is foul.	El aire aquí está muy viciado.
He comes from the south.	Él viene del sur.
I don't want to die like this.	No quiero morir así.
She finally reached the hotel.	Ella finalmente llegó al hotel.
You should not have done it without my permission.	No deberías haberlo hecho sin mi permiso.
I hope you don't say something stupid.	Espero que no digas algo estúpido.
He never stays long.	Él nunca se queda por mucho.
I very much doubt it.	Lo dudo mucho.
What is important is not how many books you read, but what books you read.	Lo que es importante no es cuántos libros lees, sino cuáles libros lees.
The matter is of no importance.	El asunto no tiene importancia.
Think for a moment.	Piensa por un momento.
She read one poem to him.	Ella le leyó un poema a él.
Tom decided to give up trying to keep up with Mary.	Tom decidió dejar de intentar seguir el ritmo de Mary.
He doesn't care if his car is dirty.	A él no le importa si su auto está sucio.
He gave me back the money.	Me devolvió el dinero.
I don't want to change.	No quiero cambiar.
Thanks for the correction.	Gracias por la corrección.
I'll be very careful.	Seré muy cuidadoso.
He's very smart, and he's handsome too.	Es muy inteligente, y también guapo.
My wife's going to kill me.	Mi esposa va a matarme.
Who else knows?	¿Quién más lo sabe?
Tom said he could hear Mary and John arguing.	Tom dijo que podía oír a Mary y John discutiendo.
That's what I look at.	Eso es lo que estoy mirando.
Why do I have to go to school?	¿Por qué tengo que ir a la escuela?
There's a sale today in that department store.	Hoy hay venta en esa tienda departamental.
I need to go in.	Necesito entrar.
It wasn't the first time.	No fue la primera vez.
I haven't seen you since high school.	No te he visto desde la secundaria.
It's morning.	Es por la mañana.
Could you send me a picture?	¿Podría usted mandarme una foto a mí?
Neither of those boys can speak French.	Ninguno de esos chicos habla francés.
I forgot our anniversary.	Olvidé nuestro aniversario.
How long ago did the author die?	¿Hace cuánto tiempo murió el autor?
Tom made up the whole thing.	Tom se lo inventó todo.
Count to one hundred.	Cuenta hasta cien.
Do you eat rice every day?	¿Come todos los días arroz?
They were scared at the sight of the ghost.	Se asustaron al ver el fantasma.
I made a big mistake when choosing my wife.	Cometí un grave error al elegir a mi esposa.
They're Canadians.	Ellos son canadienses.
Do you want me to show you how to do it?	¿Quieres que te enseñe cómo hacerlo?
We had to retain a lawyer.	Tuvimos que contratar a un abogado.
The young man is quite suited for the position.	El joven es bastante adecuado para el puesto.
Tom asked Mary if she trusted John.	Tom le preguntó a Mary si confiaba en John.
I am undressing.	Me estoy sacando la ropa.
Tom spoke to me in French.	Tom me habló en francés.
Opponents say genetically engineered crops can cross-pollinate and damage other crops.	Los opositores dicen que las cosechas genéticamente modificadas pueden polinizar y dañar otras cosechas.
I would like to live in luxury.	Quisiera vivir lujosamente.
Don't ever give up.	¡Nunca te des por vencido!
Tom put his gun under his pillow.	Tom puso su arma abajo de la almohada.
Tom was unconscious.	Tom estaba inconsciente.
I have a Canadian wife.	Tengo una mujer canadiense.
He saved a hundred dollars.	Él ahorró cien dólares.
Tom doesn't know how Mary will get to school tomorrow.	Tom no sabe cómo va a ir María al colegio mañana.
I don't have enough money at the moment.	No tengo suficiente dinero ahora.
I'm pleased with my new jacket.	Estoy contento con mi nueva chaqueta.
I told him what to do, but he wouldn't listen.	Le dije qué hacer pero no quiso escuchar.
From now on, you're one of us.	Desde ahora usted es una de las nuestras.
She doesn't speak Japanese at home.	Ella no habla japonés en su casa.
He had few other friends.	Él tenía pocos amigos más.
He's in danger.	Él está en peligro.
The post office isn't too far from here.	El correo no está muy lejos de acá.
Tom looked over the fence.	Tom miró por encima de la cerca.
The party was a great success.	La fiesta fue un gran éxito.
The singer was killed by wild coyotes.	El cantante fue asesinado por coyotes salvajes.
How's Tom's health?	¿Cómo va la salud de Tom?
Tom wasn't invited.	Tom no estaba invitado.
It's a fish.	Es un pez.
Dress warmly so you won't get chilled.	Abríguese bien, no se vaya a enfriar.
I saw that.	Veía eso.
The question deserved study.	La cuestión merecía estudio.
Tom seems unreliable.	Tom parece poco fiable.
Tonight, let's all go dancing.	Vayamos todos a bailar esta noche.
She wants to marry her daughter to a doctor.	Ella quiere casar a su hija con un doctor.
Keep the secret.	Guarda el secreto.
Tom is never going to let me go.	Tom nunca va a dejarme ir.
The toilet is over there.	El baño está por ahí.
Have I kept you waiting?	¿Te hice esperar?
Now what do we do?	¿Y ahora qué hacemos?
Tom is offensive.	Tom es ofensivo.
You should've said so earlier.	Debiste haber dicho eso antes.
It's been ten years since I came to this town.	Han pasado diez años desde que vine a esta ciudad.
He uses the same books as you use.	Él usa los mismos libros que tú.
I wasn't enjoying myself very much.	No estaba disfrutando demasiado.
You are gorgeous.	Estás espléndida.
This ball is that boy's treasure.	Este balón es el tesoro de ese niño.
Nobody reads long messages.	Nadie lee los mensajes largos.
Parents teach their children that it's wrong to lie.	Los padres enseñan a sus hijos que está mal mentir.
How did you know my parents?	¿Cómo conociste a mis padres?
There were lots of people.	Había mucha gente.
Why didn't Tom tell Mary the truth?	¿Por qué Tom no le contó a Mary la verdad?
We ran around the park.	Corrimos en torno al parque.
Everybody's still there.	Todos siguen ahí.
May I talk with you in private about the matter?	¿Puedo hablarte a solas acerca del asunto?
Just come up here.	Venga, ven aquí.
We'll be leaving tomorrow.	Nos iremos mañana.
I put my shoes under the bed.	Metí mis zapatos debajo de la cama.
I have not seen him for a long time.	Llevo sin verle mucho tiempo.
One of us has to do it.	Uno de nosotros debe hacerlo.
They don't belong here.	Este no es su lugar.
Who do you think broke the window?	¿Quién piensas tú que rompió la ventana?
Judging from the sky, it will rain soon.	A juzgar por cómo está el cielo, va a llover pronto.
I wanted Tom to stay.	Quería que Tom se quedara.
The whole company stood in silence for a few moments, as a tribute to the dead.	La compañía entera guardó silencio por unos momentos en tributo al muerto.
When I was a boy, I was addicted to reading detective stories.	De niño yo era adicto a la lectura de cuentos policiales.
Don't tell Tom.	No se lo digas a Tom.
It was yesterday that Mary bought this skirt.	Ayer fue que Mary compró esta falda.
I'm always the last to know.	Siempre soy el último en saber.
Tom explained the reasons for his decision.	Tom explicó los motivos de su decisión.
Do you know why they stopped talking?	¿Sabes por qué dejaron de hablar?
He likes to watch baseball games on TV.	A él le gusta ver partidos de béisbol en la televisión.
I'm married.	Soy casada.
I don't want to seem insensitive.	No quiero parecer insensible.
Tom has no conscience.	Tom es un inconsciente.
Anybody can make a mistake.	El que tiene boca se equivoca.
I came last.	Quedé última.
I have not eaten breakfast yet.	Aún no he desayunado.
She did nothing but cry all day.	Ella no hizo nada más que llorar todo el día.
She showed him how to use the new software.	Ella le mostró cómo se usaba el nuevo programa.
My father drives a very old car.	Mi padre conduce un coche muy viejo.
I am so tired that I can hardly walk.	Estoy tan cansado que apenas puedo caminar.
He likes me.	Él me quiere.
I need to get to work.	Necesito ir a trabajar.
I've got to keep going.	Tengo que seguir.
Tom relied on Mary.	Tom dependía de Mary.
They understand us.	Nos comprenden.
Tom wants to learn boxing, but his mother thinks it's too dangerous.	Tom quiere aprender a boxear, pero su madre cree que es demasiado peligroso.
You can park here.	Te puedes aparcar aquí.
Please don't talk.	No hables, por favor.
Tom felt obligated to say something.	Tom se sintió obligado a decir algo.
They can't see me.	No pueden verme.
Tom will help us, won't he?	Tom nos ayudará, ¿verdad?
I've rented a room in Boston for a month.	He alquilado una habitación en Boston durante un mes.
Tom has no one to turn to for help.	Tom no tiene nadie a quien acudir que le ayude.
You should go and see for yourselves.	Deberían ir a verlo ustedes mismos.
It rained for many days.	Llovió durante muchos días.
I'm dead tired.	Estoy muerta de cansancio.
He doesn't know how to play the guitar.	Él no sabe tocar guitarra.
Could you stand up, please?	¿Podrías levantarte, por favor?
A childhood illness left her blind.	Una enfermedad en la infancia la dejó ciega.
The shop is just in front of the station.	La tienda está justo frente a la estación.
I just don't love Tom.	Simplemente no lo amo a Tomás.
The people voted in November.	La gente votó en Noviembre.
You can make your own.	Usted puede hacerse uno propio.
She gave him a slap in the face.	Le dio una bofetada.
The accident wasn't your fault.	No tienes la culpa del accidente.
Can I help you?	¿Te puedo ayudar?
My uncle went to Mexico in 1983 and never came back.	Mi tío fue a México en 1983 y no volvió nunca.
It is not known when he came up to London.	No se sabe cuándo vino a Londres.
I went to church this morning.	Fui a la iglesia esta mañana.
My father is in good health.	Mi padre está en buen estado de salud.
What were her final words?	¿Cuáles fueron sus últimas palabras?
The old man looked wise.	El anciano parecía sabio.
It's time to call it a night.	Es hora de irte a la cama.
It was a very rewarding experience.	Fue una experiencia muy gratificante.
Why's Tom looking at me?	¿Por qué Tom me está mirando?
Tom told everybody he had been abducted by aliens.	Tom le contó a todo el mundo que había sido abducido por los extraterrestres.
What time do you usually go to bed?	¿A qué hora te sueles acostar?
Do you wish you could travel in space?	¿Desearías poder viajar por el espacio?
Most people expected John Adams to win.	La mayoría de las personas esperaban que ganara John Adams.
I'm still not sure.	No estoy segura todavía.
I think it's time for me to consult a doctor.	Creo que es hora de que consulte a un doctor.
Mary misses her husband.	Mary añora a su marido.
I keep a diary in French.	Llevo mi diario en francés.
She's three years older than I am.	Ella tiene tres años más que yo.
My wife loves apple pie.	Mi mujer adora la tarta de manzana.
Tom had nothing to eat yesterday.	Ayer, Tom no tenía nada para comer.
How does this work?	¿Cómo va esto?
What he said made us angry.	Lo que dijo nos hizo enfadar.
Would you like to have dinner with us tonight?	¿Quieres cenar con nosotros esta noche?
Even intelligent people are sometimes absent-minded.	Incluso las personas inteligentes son a veces distraídas.
Tom doesn't know who he should ask.	Tom no sabe a quién debería preguntarle.
When he arrived, I made coffee.	Cuando llegó hice café.
He has an attitude problem.	Él tiene un problema de actitud.
I'm doing the best I can.	Estoy haciendo lo mejor que puedo.
Tom can't swim as fast as Mary.	Tom no es capaz de nadar tan rápidamente como Mary.
Tom's family lives in Australia.	La familia de Tomás vive en Australia.
What did you do to Tom?	¿Qué le hiciste a Tom?
This article makes fun of vegetarians.	Este artículo ridiculiza a los vegetarianos.
Nobody's perfect.	Nadie es perfecto.
That stove smokes too much.	Esa estufa echa mucho humo.
We started in 2013.	Empezamos en el 2013.
Unfortunately I hit the morning rush hour.	Desgraciadamente me topé con el horario punta de la mañana.
He is watching TV now.	Ahora está viendo la televisión.
The elevator doors wouldn't open.	Las puertas del ascensor no querían abrir.
Tom used to drink like a fish.	Tom solía beber como pez.
Why are you angry with me?	¿Por qué estáis cabreadas conmigo?
Stand up when I am talking to you.	Párese cuando le estoy hablando.
Do you know your size?	¿Sabes cuánto mides?
Can you stand up?	¿Os podéis levantar?
God created the heaven and the earth.	Dios creó el cielo y la tierra.
This is no joke.	Esto no es ninguna broma.
Tom got in his car.	Tom subió a su carro.
I got up at six.	Yo me levanté a las seis.
It's an ambitious project.	Es un proyecto ambicioso.
She is my girlfriend.	Ella es mi amiga.
Both of my parents are dead.	Mis padres están muertos.
I learned that a long time ago.	Hace mucho tiempo que lo he aprendido.
I called up my friend to congratulate him on his success.	Llamé a mi amigo para felicitarlo por su éxito.
She smiled at me while she sang a song.	Ella me sonrió mientras cantaba una canción.
I've read all kinds of books.	He leído todo tipo de libros.
Please don't be sad.	No estés triste, por favor.
He put in a good word for me.	Me dio una buena recomendación.
Young parents often indulge their children.	Los padres jóvenes suelen mimar a los niños.
I will wait for my sister here.	Voy a esperar aquí a mi hermana.
I need a medic.	Necesito a un doctor.
Tom took off his shoes.	Tom se sacó los zapatos.
I was lucky enough to escape unhurt.	Tuve la suerte para huir ileso.
I have to quit smoking.	Tengo que dejar de fumar.
It's your problem, not mine.	Es tu problema, no el mío.
I like rice more than I like bread.	Me gusta el arroz más que lo que me gusta el pan.
Go get changed.	Ve a cambiarte.
What're we doing here?	¿Qué hacemos aquí?
He acted without thinking.	Él actuó sin pensar.
Tom doesn't have to pay anything.	Tom no necesita pagar nada.
Tom can't be that bad.	Tom no puede ser tan malo.
I'd just like to know if you are coming or not.	Solo quisiera saber si vienes o no.
She took the punishment with a smile.	Ella enfrentó el castigo con una sonrisa.
Tom shot Mary in the knee.	Tom le disparó a Mary en la rodilla.
It's your only chance.	Es tu única oportunidad.
There has been an increase in the number of murders.	Ha habido un aumento en el número de asesinatos.
"You might at least say ""thank you."""	¡Podrías dar las gracias al menos!
I want to go with Tom.	Yo quiero ir con Tom.
He was a good friend.	Él era un buen amigo.
Please wait for me.	Por favor, esperarme.
I gave the beggar all the money I had.	Le di al mendigo todo el dinero que tenía.
In the fall, many birds head for the south.	En otoño muchos pájaros emigran al sur.
He is a very sincere person.	Él es una persona muy sincera.
People like me.	Caigo bien a la gente.
What's your favorite Christian hymn?	¿Cuál es tu himno cristiano favorito?
What's your last name, Tom?	¿Cuál es tu apellido, Tom?
Do you want me to help you with your homework?	¿Quieres que te ayude con tus tareas?
The agitators instigated the rebellion.	Los agitadores fomentaban la rebelión.
We waited a long time, but she didn't show up.	Esperamos mucho rato, pero no apareció.
Tom picked up the remote.	Tom recogió el control remoto.
Does he live here?	¿Vive aquí?
I will have him carry the baggage upstairs.	Yo lo haré cargar las maletas para arriba.
I chose the wrong answer.	Escogí la respuesta incorrecta.
There is no reason why I shouldn't do it.	No hay una razón para no hacerlo.
I love you.	¡Te amo!
I wonder if Tom still remembers me.	Me pregunto si Tom todavía me recuerda.
Tom came to visit us three days ago.	Tom vino a visitarnos hace tres días.
Who did you have lunch with?	¿Con quién almorzaste?
His name is known all over the country.	Su nombre es conocido en todo el país.
It's chilly.	Se está fresquito.
Mary looks terrific for her age.	María se ve estupenda para su edad.
England was invaded by the Danes.	Inglaterra fue invadida por los daneses.
I did not participate in the dialog.	No participé en el diálogo.
We talked quite frankly.	Hablamos con toda franqueza.
We talked about various subjects.	Conversamos sobre varios temas.
I'll send the book by mail.	Enviaré el libro por correo.
Sisterly love is among the strongest of all.	El amor de una hermana está entre los más sólidos de todos.
Tom corrected all the errors. Now the report is perfect.	Tom corrigió todos los errores. Ahora el informe está perfecto.
I can't tell one twin from the other.	No puedo diferenciar a un gemelo del otro.
Our country has always had friendly relations with yours.	Nuestro país siempre ha mantenido relaciones amistosas con el suyo.
You've betrayed us again.	Nos traicionaste otra vez.
Let me tell you what I did today.	Déjenme contarles lo que hice hoy.
Tom tried to call Mary numerous times.	Tom trató de llamar a Mary numerosas veces.
I feel that I don't really belong here.	Siento que no pertenezco realmente aquí.
This mall is so big that I can't find the exit.	Este shopping es tan grande que no puedo encontrar la salida.
Something's obviously wrong.	Claramente hay algo que está mal.
Tom was really mad.	Tom estaba realmente furioso.
I want to buy the same car that Tom wants to buy.	Quiero comprar el mismo auto que quiere Tom.
Tom killed Mary because he found out she had started the fire that had killed his family.	Tom asesinó a Mary porque descubrió que ella había iniciado el incendio que había matado a su familia.
I don't know if I'll go to work tomorrow.	Mañana no sé si iré a trabajar
His novels are popular among young people.	Sus novelas son populares entre los jóvenes.
I like to write poems.	Me gusta escribir poemas.
She looks sleepy. She may have stayed up late last night.	Parece cansada. Puede que anoche se quedara despierta hasta tarde.
Tom and Mary love each other.	Tom y Mary se aman.
Can we talk?	¿Podemos conversar?
She told me that she had bought a CD.	Ella me dijo que había comprado un CD.
He was very hurt by her cruel words.	Él quedó muy herido por sus crueles palabras.
Bring a bucket of apples.	Trae un balde de manzanas.
Tom reads a lot of books.	Tom lee muchos libros.
You can't blame her for not knowing what she hasn't been taught.	No puedes culparla por no saber lo que no le han enseñado.
I want to spend some time with my daughter.	Quiero pasar algo de tiempo con mi hija.
Tom is good to me.	Tom es bueno conmigo.
Statistics suggest that the population of this town will double in five years.	Las estadísticas indican que la población de esta ciudad se habrá duplicado en cinco años.
We must adapt to today's harsh realities.	Tenemos que adaptarnos a la dura realidad actual.
I really should leave.	Realmente debería partir.
Mother bakes cookies on Sundays.	Mi madre hace galletas los domingos.
We're close friends.	Somos amigos cercanos.
I'd like to hear your advice.	Me gustaría oír tu consejo.
Tom made Mary wait.	Tom hizo esperar a Mary.
Please let go of me.	Por favor, déjame ir.
Whose turn is it to wash the dishes?	¿A quién le toca lavar los platos?
It's always sunny in Italy.	En Italia siempre hace sol.
Why can't you come?	¿Por qué no puedes venir?
The situation worries me very much.	La situación me preocupa mucho.
Can I drive, please?	¿Puedo manejar, por favor?
It's not a joke.	No es ninguna broma.
You can't let Tom drink by himself.	No puedes dejar que Tom beba por sí mismo.
I know you're worried about Tom.	Sé que están preocupadas por Tom.
She was born lucky.	Ella nació suertuda.
Do you know why I'm here?	¿Sabes por qué estoy aquí?
I'm going to clean your bedroom today.	Hoy voy a limpiar tu habitación.
I assumed that she was there.	Supuse que ella estaba allí.
Seen at a distance, the rock looked like a human face.	Vista a lo lejos, la roca se parecía a un rostro humano.
My arm hurts.	Me duele el brazo.
I wish I had seen her.	Habría querido verla.
Nobody can control us.	Nadie puede controlarnos.
Tom is listening to music.	Tom está escuchando música.
The trouble with the world isn't that people know too little, but they know so many things that ain't so.	El problema con el mundo no es que la gente sepa muy poco, sino que saben demasiadas cosas que no son verdad.
The soldiers are dead.	Los soldados están muertos.
I don't know whether you like her or not.	No sé si te gusta ella o no.
I bared my soul to her.	Le abrí mi corazón.
Tom will get a better job with a college degree.	Con un grado universitario, Tom conseguirá un mejor empleo.
This is what I've always wanted.	Esto es lo que siempre he deseado.
I have some French books.	Tengo algunos libros de francés.
There were only a few patches of vegetation near the river.	Sólo había algunas manchas de vegetación cerca del río.
We found the boy fast asleep.	Encontramos al niño durmiendo profundamente.
She always says nice things about him, especially when he's around.	Ella siempre dice cosas lindas sobre él, en especial cuando está cerca.
They jumped into the water.	Se lanzaron al agua.
Within days, Japan captured the American island of Guam.	Dentro de unos días, Japón capturó la isla estadounidense de Guam.
There's no doubt.	No cabe duda.
A high school student made this robot.	Un estudiante de enseñanza media hizo este robot.
I wasn't happy.	No era feliz.
I was drunk.	Estaba borracho.
I don't want to shout.	No quiero gritar.
I have an electric guitar.	Tengo una guitarra eléctrica.
Do you have a course for beginners?	¿Tienes un curso para principiantes?
Did you see her face?	¿Viste su cara?
When she heard it, she got very excited.	Cuando lo oyó se agitó mucho.
We're going out for lunch. Do you want to come, too?	Vamos a salir a almorzar. ¿Quieres venir también?
I wanted to let you know that I would be late.	Quería que supieras que llegaría tarde.
The soup's very hot.	La sopa está muy caliente.
Tom went to Boston to study music.	Tom fue a Boston a estudiar música.
Tom said he didn't believe that Mary and I actually did that by ourselves.	Tom dijo que no creía que Mary y yo realmente lo hiciéramos solos.
I'm happy to see you here.	Estoy feliz de verte aquí.
He married twice and had more than 20 children.	Él se casó dos veces y tuvo más de 20 hijos.
I won't go.	No voy a ir.
I'm speaking from experience.	Hablo por experiencia.
You don't look the same.	No luces lo mismo.
What a bore!	¡Qué aburrimiento!
I have gone through many hardships.	He pasado por muchas dificultades.
I have an appointment to visit a guru in India.	Tengo una cita para visitar a un gurú en la India.
I suffer from depression during the wintertime.	Sufro depresión durante el invierno.
May I eat a little of it?	¿Puedo comer un poco?
One should not make comments.	No hay que hacer comentarios.
I need Tom to see this.	Necesito que Tom vea esto.
Don't get me involved in this.	No me metas en esto.
We were tough guys.	Éramos tipos duros.
I did all I could.	Hice todo lo que pude.
I know how to do it.	Sé como hacerlo.
Today is Thursday.	Hoy es jueves.
Tom is my only child.	Tom es mi único hijo.
I entered someone else's room by mistake.	Entré por error a la pieza de otro.
Where are you going to eat lunch?	¿A dónde vas a ir a almorzar?
We had no school on account of the typhoon.	No tuvimos clases a causa del tifón.
I love kids.	Me encantan los chicos.
I want you to grow up.	Quiero que madures.
I wasn't able to leave my house.	No podía salir de mi casa.
Could you read it?	¿Podrías leerlo?
He talks too much.	Él habla demasiado.
Her face turned pale.	Su rostro palideció.
The stadium was overflowing with people.	El estadio estaba abarrotado de gente.
I can't sleep well.	No puedo dormir bien.
There are many slums in Mexico.	Hay muchos barrios bajos en México.
Do it yourself.	Hazlo tú mismo.
Tom blew out the candles on his birthday cake.	Tom sopló las velitas de su torta de cumpleaños.
I thought you had all the answers.	Pensé que tenías todas las respuestas.
She stopped talking.	Ella paró de hablar.
Don't let them change you.	Evita que te cambien.
They're doing it right.	Ellos lo están haciendo bien.
Don't call me.	No me llames.
Tom shot Mary.	Tom le disparó a Mary.
Don't leave the light on.	No dejes la luz encendida.
You two must be happy.	Vosotros dos debéis estar contentos.
My uncle died of cancer two years ago.	Mi tío murió de cáncer hace dos años.
We must protect the children.	Debemos proteger a los niños.
Tom told his friends that he never ate meat.	Tom le dijo a sus amigos que él nunca ha comido carne.
I didn't even know Tom had a girlfriend.	Ni siquiera sabía que Tom tenía novia.
I'd like to introduce you to my father.	Me gustaría presentarte a mi padre.
We had a very vigorous debate.	Tuvimos un debate muy vigoroso.
Don't go into the jungle alone.	No te internes en la jungla solo.
That's mine.	Ése es mío.
He sat down to read a story.	Se sentó a leer una historia.
I'll get there before you will.	Llegaré antes que tú.
Tom might be able to do that, but I doubt it.	Puede que Tom sea capaz de hacerlo pero lo dudo.
We need to get a blood sample.	Necesitamos tomar una muestra de sangre.
I look forward to meeting you.	Estoy deseando conocerle.
I'm still your commanding officer.	Todavía soy tu oficial al mando.
Tom can't afford it.	Tom no lo puede costear.
I assure you everything will be ready on time.	Le aseguro que todo estará preparado a tiempo.
Were I in your position, I would oppose that plan.	Si estuviera en tu posición, me opondría a aquel plan.
They look great.	Están estupendos.
Our train left Osaka at 8:00, arriving in Tokyo by 11:00.	Nuestro tren salió de Osaka a las 8:00 y llegó a Tokio a las 11:00.
What kind of person is Tom?	¿Qué clase de persona es Tom?
The man died a few hours ago.	El hombre murió hace unas horas.
My husband usually leaves for work at 8 o'clock.	Mi marido suele irse a trabajar a las 8.
She has been married to him for two years.	Lleva dos años casada con él.
We're going to the market.	Vamos al mercado.
I'm a little busy now.	Ahora mismo estoy un poco ocupado.
What more do you need?	¿Qué más necesitás?
I tried standing on my head.	Traté de pararme con la cabeza.
Kids are cruel.	Los niños son crueles.
Is eating less meat a good idea?	¿Es una buena idea comer menos carne?
Does it hurt when you breathe?	¿Le duele cuando respira?
It is going to rain this afternoon.	Esta tarde va a llover.
That was what Tom told Mary.	Esto es lo que le dijo Tomás a María.
They're insane.	Están como cabras.
He is unquestionably the oldest man in the village.	Él es sin duda el hombre de más edad en la villa.
You're making the situation worse.	Estás empeorando la situación.
I had never seen her.	No la había visto nunca.
I can't let my father down.	No puedo fallarle a mi padre.
Tom might be Canadian.	Tom podría ser canadiense.
Follow that car.	Siga a ese coche.
We're scared because we've heard two people are going to be fired.	Estamos acojonados porque hemos oído que van a despedir a dos personas.
I have to meet him.	Tengo que juntarme con él.
Tom started to cough.	Tom se puso a toser.
They left early to catch the first train.	Partieron temprano para alcanzar el primer tren.
Tom can come and pick it up today.	Tom puede venir a recogerlo hoy.
I applied to be an attendant at the exposition.	Eché una solicitud como empleado en la exposición.
I know it was just a dream.	Sé que solo era un sueño.
Tom sang a duet with Mary.	Tom cantó un dueto con Mary.
He's a very capable business man.	Es un hombre de gran capacidad para los negocios.
I was so hungry that I ate it.	Tenía tanta hambre que me lo comí.
You already know what to do, don't you?	Ya sabe qué hacer, ¿verdad?
We'll have something for you.	Tendremos algo para ti.
Wait, don't shoot!	¡Espera, no dispares!
I'm also learning French.	También estoy aprendiendo francés.
What you have just said reminds me of an old saying.	Lo que acabás de decir me recuerda a un viejo refrán.
All the students began talking at once.	Todos los estudiantes empezaron a hablar a la vez.
I'll teach you how to play the ukulele if you want me to.	Si quieres, te enseñaré a tocar el ukelele.
It will do harm to us.	Eso nos hará daño a nosotros.
He usually goes to McDonald's.	Suele ir al McDonald's.
Don't risk your life for me.	No arriesgues tu vida por mí.
We tried to get him to change his mind, but couldn't.	Tratamos de hacerlo cambiar de idea, pero no pudimos.
You have thirty messages.	Tiene treinta mensajes.
He was blazing with anger.	Él estaba rojo de furia.
Why do you have to go?	¿Por qué te tienes que ir?
If I want something, I get it.	Si quiero algo, lo obtengo.
If only he had been there.	Ojalá él hubiera estado allí.
How would you spend a million dollars?	¿En qué te gastarías un millón de dólares?
Who built the snowman?	¿Quién hizo el mono de nieve?
Tom is in a foul mood today.	Hoy día Tom está de mal humor.
Tom'll remember.	Tom recordará.
I'll let you know when it has been decided.	Yo te haré enterar en cuanto sea decidido.
Your dress is very nice.	Tu vestido es muy bonito.
I just thought of something.	Acabo de pensar en algo.
Most young people have mobile phones.	La mayoría de los jóvenes tienen celulares.
He's intelligent and good-looking.	Es guapo e inteligente.
Tom knew nothing about it.	Tom no sabía nada de ello.
May I ask you something?	¿Te puedo preguntar algo?
I arrived here about five o'clock.	Llegué aquí hacia las cinco.
Tom told Mary that he didn't want to hear any more talk about aliens.	Tom le dijo a Mary que él ya no quería oír más hablar sobre extraterrestres.
I'd say Tom is jealous.	Yo diría que Tom está celoso.
I have the flu and I'm tired.	Tengo gripe y estoy cansado.
I haven't abandoned hope yet.	Aún no he perdido las esperanzas.
Tom told Mary he thought she was the most beautiful woman he'd ever met.	Tom le dijo a María que para él, ella era la mujer más bella que jamás había conocido.
French isn't my native language.	El francés no es mi idioma nativo.
The chair can't be fixed.	No se puede arreglar la silla.
You can buy that dog if you want to. It is for sale.	Podés comprar ese perro si querés. Está en venta.
New York is one of the largest cities in the world.	Nueva York es una de las ciudades más grandes del mundo.
May I borrow your knife?	¿Me dejan su navaja?
Try this.	Prueben esto.
She gave me a nice pair of shoes.	Ella me dio un bonito par de zapatos.
Don't make excuses.	No ponga excusas.
Nobody was listening to the speech.	Nadie estaba escuchando el discurso.
You do not realize how important health is until you get sick.	No te das cuenta de cuán importante es la salud hasta que te pones malo.
When I was a kid, we used to play hide and seek quite a lot.	Cuando era niño, solíamos jugar bastante al escondite.
You're embarrassing me.	Me estás avergonzando.
They won't allow us to enter the garden.	Ellos no nos dejarán entrar en el jardín.
She has wine.	Tiene vino.
You talk as if you were the boss.	Hablas como si fueras el jefe.
Is this tea set complete?	¿Está completo este juego de té?
A new road is under construction.	Hay un camino nuevo en construcción.
Tom said he didn't feel like talking to Mary.	Tom dijo que no se sentía con ganas de hablar con Mary.
I think it's time for me to buy a new car.	Creo que es hora de que me compre un coche nuevo.
I have a great deal of work to do.	Tengo un montón de trabajo por hacer.
Don't be careless in your work.	No seas tan descuidado en tu trabajo.
She followed him home to find out where he lived.	Ella lo siguió hasta su casa para averiguar en dónde vivía.
What time will you have breakfast?	¿A qué hora desayunarás?
This is a mechanical toy.	Este juguete es mecánico.
Soon you'll get used to living by yourself.	Pronto te acostumbrarás a vivir por tu cuenta.
Do you know how to count to ten in French?	¿Sabes contar hasta diez en francés?
The police accused him of murder.	La policía le acusó de asesinato.
Tom bought new laces for his shoes.	Tom compró cordones nuevos para sus zapatos.
This plan has no flaws.	Este plan no tiene defectos.
She's got the best grades.	Ella obtuvo las mejores calificaciones.
You don't have to sing.	No tienen para qué cantar.
I rang the bell.	Soné la campana.
The dogs were happy.	Los perros eran felices.
He had nothing to say, so he left.	No tenía nada que decir, así que se fue.
He doesn't always come late.	Él no siempre llega tarde.
I understand, but I cannot agree.	Entiendo, pero no puedo estar de acuerdo.
Tom made a promise to Mary that he would never leave her.	Tom le prometió a Mary que nunca la dejaría.
Could you recommend a nice restaurant near here?	¿Me podrías recomendar un buen restaurante por aquí cerca?
He said that he had been in California for ten years.	Él dijo que había estado por diez años en California.
She's also a beauty.	También es una hermosura.
We've been here before.	Hemos estado aquí antes.
Tom is a Christian.	Tom es cristiano.
Please do exactly as I say.	Por favor haz exactamente como digo.
She promised not to tell anyone.	Ella prometió no decirle a nadie.
A lot of people were killed by the blast.	Numerosas personas murieron por la explosión.
Fire is very dangerous.	El fuego es muy peligroso.
Work is everything to me.	El trabajo es todo para mí.
Guess who I saw today.	Adivinen a quién vi hoy.
You don't like Tom very much, do you?	No te cae muy bien Tom, ¿no?.
I'm so hungry.	Estoy tan hambriento.
You know what Tom wants.	Tú sabes qué quiere Tom.
I had to take care of her baby.	Tuve que cuidar a su bebé.
I knew you'd be in here.	Sabía que estarías aquí dentro.
Tom was only one of Mary's many stepchildren.	Tom era solo uno de los tantos hijastros de María.
I lost my umbrella.	Perdí mi paraguas.
I don't have a cellphone.	No tengo celular.
She hardly ate anything.	Ella apenas comió.
Big people aren't always strong.	Las personas grandes no siempre son fuertes.
I asked my father to buy this toy.	Le pedí a mi padre que comprase este juguete.
I like dark red better.	Prefiero el rojo oscuro.
These things happen when you're drunk.	Estas cosas pasan cuando estás embriagado.
Tom caught a wolf and tried to tame it.	Tom capturó un lobo y trató de domesticarlo.
I am very pleased.	Estoy muy contento.
I want to be as rich as Tom.	Quiero ser tan rico como Tom.
I play video games.	Yo juego a los videojuegos.
Tom is missing.	Falta Tomás.
They made many sacrifices to get their own house.	Ellos hicieron muchos sacrificios para adquirir su propia casa.
It's already eleven. It's high time you were in bed.	Ya son las once. Ya deberías estar en la cama.
His plan was discarded.	Su plan fue descartado.
You can trust him to keep his word.	Puedes confiar que él mantendrá su palabra.
Did you talk with your husband?	¿Has hablado con tu marido?
That's hogwash.	Eso es una idiotez.
Tom and Mary are having a good time.	Tom y Mary están pasando un buen rato.
My savings are so small that they won't last much longer.	Mis ahorros son tan poco que no durarán mucho más.
There you go again.	Ahí vas otra vez.
It's not a game.	No es un juego.
My mother tasted the soup and added a little more salt.	Mi mamá saboreó la sopa y le puso un poco más de sal.
I should sue Tom.	Debería demandar a Tom.
Does anybody have anything to say?	¿Alguien tiene algo que decir?
It was fun playing in the park.	Fue divertido jugar en el parque.
She passed by without seeing me.	Ella pasó de largo sin verme.
It was a hot day.	Fue un día caluroso.
Don't talk to me that way.	No me hables de esa manera.
My father bought me the book.	Mi padre me compró este libro.
He didn't say a single word.	No dijo ni siquiera una palabra.
He walked slowly so the children would be able to follow.	Anduvo lentamente de forma que los niños pudieran seguirlo.
The drain was clogged.	La alcantarilla estaba atascada.
He always says one word too many.	Él siempre dice una palabra de más.
The kidnappers showed no sign of giving up.	Los secuestradores no mostraban señales de ceder.
Tom hopes that he can visit Boston before he dies.	Tom espera poder visitar Boston antes de morir.
You betrayed us.	Nos engañaste.
Tom will come back. I'm sure he will.	Tom volverá. Estoy seguro de que sí.
Bring me my shoes.	Traeme mis zapatos.
They may not know about it.	Podrían no saberlo.
That was all Greek to me.	Eso fue como hablarme en chino.
Tom remembered that Mary and John had tried to kill him.	Tom recordaba que Mary y John habían intentado matarlo.
The mall is deserted.	La sala está desierta.
Tom pretended that he didn't know that Mary had stolen his money.	Tom fingió no saber que Mary le había robado el dinero.
Show me something a little larger.	Mostrame algo un poco más grande.
You can count on me to be there by 10:00.	Estaré allí más o menos a las 10:00.
It looks fun.	Se ve divertido.
How do you come to that conclusion?	¿Cómo llegaste a esa conclusión?
You must pay attention to the teacher.	Tienes que prestarle atención al profesor.
I drink a lot.	Bebo un montón.
Tom said he doesn't do that.	Tom ha dicho que él no hace eso.
Help Tom study.	Ayúdale a Tom a estudiar.
Go straight along this street.	Sigue recto esta calle.
Do you know how to cook fish?	¿Sabe cómo cocinar pescado?
His horse jumped over the fence.	Su caballo saltó por sobre la cerca.
The average of 7, 10, and 16 is 11.	El promedio de 7,10 y 16 es 11.
Tom wanted Mary to buy John a birthday present.	Tom quería que Mary le comprase a John un regalo de cumpleaños.
The smell was horrible.	El olor era espantoso.
Try again.	Inténtalo de nuevo.
I'm sure you've heard about the fire.	Estoy seguro de que has oído lo del fuego.
That'll work.	Funcionará.
Which parent does the child resemble?	¿A cuál padre se parece el niño?
I want to live at home with my family.	Quiero vivir en casa con mi familia.
I've never met anybody like you before.	Nunca me he encontrado con alguien como tú.
You aren't invited.	No estás invitado.
Who stole the apples?	¿Quién se robó las manzanas?
I already know.	Ya sé.
I have been to more than ten foreign countries so far.	Hasta ahora he estado en más de diez países extranjeros.
Tom and Mary met at a New Year's party.	Tom y María se conocieron en una fiesta de Año Nuevo.
I feel stupid.	Yo me siento estúpido.
I was not studying then.	Entonces no estaba estudiando.
You can put it there.	Lo podéis poner ahí.
You recovered quickly.	Te recuperaste rápido.
I haven't read the report.	No he leído el informe.
Tom had open heart surgery.	Tom tuvo una operación a corazón abierto.
She waited for him to come home.	Ella esperó que él llegara a casa.
Let's do this again. It's been a lot of fun.	Hagámoslo otra vez. Ha sido muy divertido.
It was terribly cold yesterday.	Ayer estaba heladísimo.
There is no knowing what will happen in the future.	No se sabe qué sucederá en el futuro.
The bridge is under construction.	El puente está en construcción.
My mother is reading a magazine.	Mi madre está leyendo una revista.
That lake looks like an ocean.	Ese lago parece un océano.
We don't like our neighbors, and they don't like us, either.	No nos gustan nuestros vecinos, y a ellos tampoco les gustamos nosotros.
Make an appointment.	Pida cita.
Tom suggested that we wait here.	Tom sugirió que aguardáramos aquí.
She advised him not to go.	Ella le aconsejó que no fuera.
How are you getting along?	¿Cómo le va?
Tom had a very good night.	Tom tuvo una noche muy buena.
Why did you do it?	¿Por qué lo hicisteis?
Most people in the village objected to the plan.	La mayoría de las personas en la villa se rehusaron al plan.
You didn't hear this from me.	No oíste esto de mi parte.
I'm more than happy.	Estoy más que feliz.
The elephant was killed by the hunter.	El cazador mató al elefante.
I bought a new car.	Compré un coche nuevo.
Remind me that the meeting is on Monday.	Recuérdame que la reunión es el martes.
It's a catchy song.	Es una canción pegadiza.
Not knowing what to do, she remained silent.	No sabiendo qué decir, se quedó en silencio.
Furniture made of good materials sells well.	Los muebles hechos con materiales buenos se venden bien.
Our debt is more than we can pay.	Nuestra deuda es mayor de lo que podemos pagar.
Did Tom's dog ever bite Mary?	¿El perro de Tom mordió a Mary alguna vez?
Has something else happened?	¿Pasó algo más?
We got ready.	Nos preparamos.
What are you looking for in there?	¿Qué buscas allí?
Do your gums bleed?	¿A ti te sangran las encías?
I won't betray Tom.	Yo no traicionaré a Tom.
I don't believe you.	No te creo.
I just learned six new facts about wombats.	Acabo de aprender seis nuevos datos sobre los vombátidos.
Tom was lucky that Mary didn't hit him.	Tom tuvo suerte de que María no le pegara.
These shoes belong to me.	Estos zapatos son míos.
Are you going anywhere?	¿Vas a algún lado?
Would you like to hear more?	¿Te gustaría oír más?
Tom is clearly worn out.	Tom está claramente agotado.
We hit a sandbar.	Nos topamos con un banco de arena.
We must not be enemies.	No debemos ser enemigos.
She mistook my brother for me.	Ella tomó a mi hermano por mí.
Tom married a Canadian.	Tom se casó con una canadiense.
The bus turned around the corner.	El bus dobló en la esquina.
When taking drugs, follow the directions on the bottle carefully.	Cuando tome medicamentos, siga las instrucciones del frasco cuidadosamente.
Tom has a framed photo of his parents on their wedding day hanging on his lounge room wall.	Tom tiene una foto enmarcada de sus padres en su boda, colgada en la pared del salón.
Tom found me a taxi.	Tom me consiguió un taxi.
What do you have?	¿Qué tenéis?
Will you give me your reasons for doing this?	¿Me dirás tus razones para hacer esto?
I come home at 2:30.	Llego a casa a las dos y media.
Tom doesn't know how to milk a goat.	Tom no sabe como ordeñar a una cabra.
Never let me go.	Nunca me dejes ir.
His birthday is May 5th.	Su cumpleaños es el cinco de mayo.
We're investigating the murder of Tom Jackson.	Estamos investigando el asesinato de Tom Jackson.
There's nothing I want from you.	No hay nada que quiera de ti.
He is the tallest in his class.	Es el más alto de su clase.
No matter how long it takes, I will finish the work.	Terminaré la tarea, sin importar cuánto tarde.
Tom knows he has no choice.	Tom sabe que no tiene opción.
Tom dated Mary when they were both teenagers.	Tom salía con Mary cuando ambos eran adolescentes.
What're you doing here?	¿Qué estás haciendo acá?
You can come if you want to.	Puedes venir si quieres.
Bad news travels fast.	Las malas noticias viajan veloz.
There must be some misunderstanding between us.	Debe haber un malentendido entre nosotros.
I'm not special.	No soy especial.
Do you know how to drive?	¿Sabéis conducir?
I'll give you thirty dollars.	Voy a daros treinta dólares.
This is a terrible idea.	Es una idea horrible.
Someone who knows English well must have written this.	Alguien que sabe bien inglés debe haberlo escrito.
Power and money are inseparable.	El poder y el dinero son inseparables.
How many books do you have?	¿Cuántos libros tiene usted?
This book belongs to you.	Este libro es tuyo.
Is that a request or an order?	¿Es un pedido o una orden?
Tom wanted you to know.	Tomás quería que lo supieras.
Tom hasn't spoken French in years.	Tom no ha hablado francés por años.
To know oneself is not easy.	Conocerse a uno mismo no es fácil.
I can't believe you remember that.	No puedo creer que tú te acuerdes de eso.
Keep a close eye on Tom and make sure he doesn't get into any trouble.	No pierdas de vista a Tom y asegúrate de que no se meta en problemas.
That's what I told her.	Eso es lo que le dije.
I was afraid.	Tenía miedo.
A gentleman is someone who knows how to play the banjo and doesn't.	Un caballero es alguien que sabe tocar el banjo y no lo hace.
Tom sleeps in the nude in the summer.	Tomás duerme desnudo en verano.
This room will soon heat up.	Esta habitación se calentará pronto.
Tom thought that Mary wasn't getting enough sleep.	Tom pensó que Mary no estaba durmiendo lo suficiente.
She divorced him after many years of unhappiness.	Ella se divorció de él luego de muchos años de miseria.
Did you read this morning's extra?	¿Leyó usted la extra de esta mañana?
The roof leaks every time it rains.	El techo gotea cada vez que llueve.
Tom is a student.	Tom es un estudiante.
When did you last see Tom?	¿Cuándo viste a Tom por última vez?
I want your respect.	Yo quiero su respeto.
There's a math test tomorrow.	Mañana hay prueba de matemáticas.
I'd like to talk to one of your guests.	Quisiera hablar con uno de sus invitados.
Tom felt he owed Mary an explanation.	Tom sentía que le debía a María una explicación.
Have you lost your mind?	¿Os habéis vuelto locas?
He bought two horses at the fair.	Compró dos caballos en la feria.
Is this computer connected to the Internet?	¿Esta esa computadora conectada a el internet?
Give me your hand.	Dame la mano.
She hit him with a hammer.	Ella le pegó con un martillo.
Tom is receiving treatment.	Tom está recibiendo tratamiento.
You'd be amazed how much time Tom spends playing games.	Te sorprendería cuanto tiempo pasa Tom jugando juegos.
He's smarter than her.	Él es más inteligente que ella.
How long can I keep this book?	¿Cuánto tiempo puedo tener este libro?
I'm not used to talking in public.	No estoy acostumbrada a hablar en público.
I have no choice at all.	No tengo otra opción en absoluto.
We have been together for a year.	Estamos juntos hace un año.
Tom wants to graduate from college before he turns 24 years old.	Tom quiere graduarse de la universidad antes de cumplir los 24 años.
Tom is wearing glasses with black frames.	Tom tiene puestas unas gafas de montura negra.
I've got a new bike.	Tengo una bicicleta nueva.
I can be there in 30 minutes.	Puedo estar ahí en 30 minutos.
I just wish I knew how to speak French.	Sólo desearía saber hablar francés.
Close the window, please.	Cierra la ventana por favor.
Somebody knows that.	Alguien lo sabe.
The Industrial Revolution took place first in England.	La Revolución Industrial en un comienzo tuvo lugar en Inglaterra.
Tom needs to take a day off.	Tom necesita tomarse un día de descanso.
The British captured Breed's Hill.	Los británicos capturaron la colina de Breed's.
You should express your opinion.	Deberían expresar su opinión.
I wish that we could spend more time together.	Ojalá pudiéramos pasar más tiempo juntos.
Why are you so tired today?	¿Por qué está tan cansado hoy?
She died when she was 54 years old.	Él murió a los 54 años.
I can't believe Tom would gossip about Mary like that.	No puedo creer que Tom chusmeara sobre Mary de esa forma.
Do you have your passport?	¿Tiene su pasaporte?
She doesn't like sushi.	A ella no le gusta el sushi.
What do you say to a beer?	¿Qué tal una cerveza?
Tom is driving too slow.	Tom está conduciendo demasiado lento.
Please make the bed.	Haz la cama, por favor.
I had barely gotten home when the storm broke out.	Apenas había entrado en casa cuando estalló la tormenta.
Tom became interested in music because his neighbor was quite a musician.	Tom se interesó por la música porque su vecino tenía harto de músico.
We still have to do that.	Todavía tenemos que hacerlo.
Show me the picture.	¡Enséñame la fotografía!
They won't be able to do anything about that problem today.	No serán capaces de hacer nada con ese problema hoy.
Everybody has stopped working.	Todo el mundo ha dejado de trabajar.
I fear no one.	No le temo a nadie.
The country's economy depends on agriculture.	La economía del país depende de la agricultura.
They're correct.	Son correctos.
He thinks he is somebody, but really he is nobody.	Él cree ser alguien, pero en realidad no es nadie.
They live near the school.	Ellos viven cerca de la escuela.
You don't seem particularly pleased.	No parecéis especialmente complacidos.
There are many paintings on the wall.	Hay muchas pinturas en la pared.
Religion was very important in the Middle Ages.	La religión era muy importante en la Edad Media.
We're friends.	Somos amigas.
We're working for you.	Estamos trabajando para usted.
Tom had trouble making friends.	A Tom le costaba hacer amigos.
She is a famous singer.	Es una cantante famosa.
I have no time for reading.	No tengo tiempo para leer.
Tom has the perfect alibi.	Tom tiene la coartada perfecta.
The iPad would be a perfect solution for me if it could properly display web pages with Flash content.	La iPad sería la solución perfecta para mí si pudiera mostrar correctamente las páginas web que tienen contenidos con Flash.
Do you mind if I turn down the TV?	¿Le importa si bajo el volumen del televisor?
I wonder how long it's going to take.	Me pregunto cuánto tiempo va a durar.
They told me to stay in the car.	Me dijeron que me quedara en el coche.
I refuse to obey you any longer.	Me niego a seguir obedeciéndote.
Tom eats lunch near the office where he works.	Tom almuerza cerca de la oficina donde trabaja.
Love is complicated.	El amor es complicado.
The experiment has to begin.	El experimento debe comenzar.
I didn't cheat.	No hice trampas.
The door opened and a man came out.	La puerta se abrió y salió un hombre.
Tom doesn't have time to help you.	Tom no tiene tiempo para ayudarte.
He went to the store on his bike.	Se fue a la tienda en bicicleta.
He is able to swim like a fish.	Él es capaz de nadar como un pez.
They are too close.	Están demasiado cerca.
I think Tom just lied to me.	Creo que Tom me acaba de mentir.
Now that you are eighteen, you can get a driver's license.	Ahora que tienes dieciocho años, puedes sacar una licencia de conducir.
Tom was listening to music.	Tomás estaba escuchando música.
How did you make it?	¿Cómo lo hiciste?
I let Tom drive my car.	Dejé que Tom condujera mi carro.
Tom came to Boston after graduating from high school.	Tom vino a Boston tras terminar el instituto.
I took an arrow in the knee.	Recibí un flechazo en la rodilla.
Tom peeked in the window and saw Mary and John kissing.	Tom ojeó por la ventana y vio a Mary y John besándose.
You can't kill me.	No me puedes matar.
Tom is younger than you.	Tom es más joven que tú.
What are you doing up this early?	¿Qué haces despierta tan temprano?
She likes sleeping.	Le gusta dormir.
She traveled around the world.	Viajó por todo el mundo.
It's rude to ask someone how much they earn.	Es de mala educación preguntar a alguien cuánto gana.
Father usually comes home at eight.	Papá normalmente viene a casa a las ocho.
What happens if I press this button?	¿Qué pasa si aprieto este botón?
My parents aren't home right now.	Mis padres no están en casa ahorita.
She tells him to give her all of his salary and he does.	Ella le dice que le dé todo su sueldo y él lo hace.
She mistook my brother for me.	Ella confundió a mi hermano conmigo.
Did you receive my package?	¿Recibiste mi paquete?
I'm going to buy it.	Voy a comprarlo.
It was worth trying.	Valía la pena probar.
I bought this as a gift for Tom.	Compré esto como regalo para Tom.
As far as I know, he's a nice guy.	Por lo que sé, él es un buen tipo.
Life is so unfair.	La vida es tan injusta.
Don't talk like that.	No hables así.
I took time off from work and went to the doctor.	Me ausenté del trabajo y fui al médico.
I'm an archaeologist.	Yo soy arqueóloga.
They are not little children.	Ellos no son cabros chicos.
I don't feel like playing tennis today.	Hoy no tengo ganas de jugar al tenis.
They all can drive.	Todos ellos pueden conducir.
The car won't start. Will you help me push the car?	El coche no arranca. ¿Me ayudáis a empujar el coche?
Is it certain that he will help us?	¿Seguro que nos ayudará?
When did America become independent of England?	¿Cuándo América se independizó de Inglaterra?
The teacher was immediately at work correcting that day's test.	El maestro se puso inmediatamente a corregir la prueba del día.
I think the same as you.	Pienso igual que usted.
I changed my address last month.	El mes pasado cambié de dirección.
Tom says this is absurd.	Tomás dice que es absurdo.
The lake is about 25 meters deep.	El lago tiene aproximadamente 25 metros de profundidad.
Tom is a very lazy boy.	Tom es un chico muy vago.
Please wake me up at 6 tomorrow morning.	Por favor, despiértame mañana por la mañana a las 6.
I have an old bicycle.	Tengo una bicicleta vieja.
Play it again.	Tócalo otra vez.
What's your favorite war movie?	¿Cuál es tu película de guerra favorita?
He was innocent of the crime.	Él era inocente del crimen.
Tom is the black sheep of his family.	Tom es la oveja negra de la familia.
Which beach do you like to go to?	¿A qué playa quieres ir?
It's very hot during the summer.	Hace mucho calor durante el verano.
Do it as you are told.	Hazlo como se te dice.
I visited Rome for the first time in my life.	Visité Roma por primera vez en mi vida.
She stole my clothes!	¡Ella se robó mi ropa!
They bought themselves some sugar.	Ellos se compraron un poco de azúcar.
Tom can play the piano by ear quite well.	Tom puede tocar el piano de oído bastante bien.
You're very skeptical.	Sos muy escéptica.
Grab him.	Agárralo.
We want to hire someone who can speak French fluently.	Queremos contratar a alguien que hable un francés fluido.
No one said anything to me.	Nadie me dijo nada.
Get away!	¡Largo!
His effort will bear fruit.	Su esfuerzo dará fruto.
Forget Tom.	Olvidate de Tomás.
Did you go out last night?	¿Saliste anoche?
"A good newspaper reporter takes advantage of what he learns from any source, even the ""little bird told him so"" type of source."	"Un buen reportero se aprovecha de lo que obtiene de cualquier fuente, incluso de las del tipo ""me lo ha dicho un pajarito""."
Tom has been to this park with Mary at least a dozen times.	Tom ha estado con Mary en este parque al menos doce veces.
There was no response to my question.	No hubo respuesta a mi pregunta.
I'll be leaving in March.	Me voy a ir en Marzo.
He came back from America.	Él volvió de Estados Unidos.
The escaped prisoners are still on the run.	Los prisioneros fugitivos siguen prófugos.
He explained the rule to me.	Él me explicó la regla.
Tom is my dad.	Tom es mi papá.
Have another.	Tomá otro.
I'd rather walk.	Preferiría caminar.
I need to get something for Tom.	Necesito llevarle algo a Tom.
Please stay.	Por favor quédate.
The old woman got off the bus.	La anciana se bajó del bus.
Were you home yesterday?	¿Estuviste en casa ayer?
Open the windows.	Abrí las ventanas.
Tom drank a cup of coffee.	Tom se tomó una taza de café.
Not all of them are present.	No están todos ellos presentes.
I ran for cover.	Corrí a refugiarme.
Let us know if you can't get here on time.	Avísanos si no puedes venir a tiempo.
I'm going on vacation next week.	Me voy de vacaciones la próxima semana.
They love that song.	Ellas aman esa canción.
Do you really think that fish don't feel pain?	¿Realmente crees que los peces no sienten dolor?
This is a limited time offer to new customers only.	Esta es una oferta con tiempo limitado solo para clientes nuevos.
Where were you going?	¿Adónde ibas?
Fold the towel and place it on the towel rack.	Dobla la toalla y ponla en el toallero.
Your time is up.	Se te acabó el tiempo.
He became a famous singer.	Él se convirtió en un cantante famoso.
You must be the new teacher.	Usted debe ser el nuevo maestro.
I don't want to see Tom naked.	No quiero ver a Tom desnudo.
Is that what you want?	¿Es eso lo que quieres?
I was born with twelve fingers.	Nací con doce dedos.
By the time you get out of prison, she'll be married.	Para cuando salgas de la cárcel, ella va a estar casada.
Tom took the stairs two at a time.	Tom subía las escaleras de a dos escalones.
A heavy rain fell.	Cayó una lluvia torrencial.
Tom was in Boston last month.	Tom estuvo en Boston el mes pasado.
Stop being such a snob.	Para de ser tan vanidoso.
Tom always talks about work.	Tom siempre habla del trabajo.
Speak slowly, please.	Hablad despacio, por favor.
It's like a drug.	Es como una droga.
How old are your brothers?	¿Cuántos años tienen tus hermanos?
How cute!	¡Qué encanto!
You're late.	Estás retrasado.
Don't try to fool me.	No trates de engañarme.
Tom was dismissed.	Tom fue despedido.
You're the only one who knows for sure.	Eres el único que lo sabe seguro.
Don't tell anyone what I just said.	No le digas a nadie lo que acabo de decir.
You'll never understand.	Nunca lo entenderás.
You should act more calmly.	Deberías actuar con calma.
You don't have to answer.	No hace falta que responda.
Try to be there on Monday.	Intenta estar allí el lunes.
There are birds singing in the cage, aren't there?	Hay pájaros cantando dentro de la jaula, ¿no?
I'm worth more than this.	Yo valgo más que esto.
I won't forgive what you did to me.	No perdonaré lo que me has hecho.
Rabbits have long ears and short tails.	Un conejo tiene orejas largas y cola corta.
Please call him.	Llámalo, por favor.
What about the other one?	¿Y el otro?
Why do you think animals dread fire?	¿Por qué crees que los animales temen al fuego?
Please be quiet and let me finish.	Por favor cállate y déjame terminar.
I don't think that you're sick.	No creo que estés mala.
Will you do me the honor of dining with me?	¿Me hará usted el honor de comer conmigo?
I didn't know that he was there.	No sabía que él estaba ahí.
Tom doesn't know why the meeting was postponed.	Tom no sabe por qué se postergó la reunión.
Where did you see Tom?	¿Dónde lo vio a Tomás?
We have to pick those apples right now, otherwise they'll decay.	Debemos coger esas manzanas altiro, o si no se van a pudrir.
Go away.	¡Largo!
Are you busy tomorrow afternoon?	¿Vas a estar ocupado mañana a la tarde?
The man was ashamed of being born poor.	El hombre estaba avergonzado de haber nacido pobre.
There is a television in the room.	Hay una televisión en la habitación.
I should've gone to Boston with Tom.	Debería haber ido a Boston con Tom.
Everybody paid.	Todos pagaron.
The problem was being discussed by the committee.	El problema estaba siendo debatido por el comité.
We can build a wall with bricks and mortar.	Podemos construir una pared con ladrillos y cemento.
Did you forget something?	¿Se te ha olvidado algo?
My sister has three times as many books as I do.	Mi hermana tiene el triple de libros que yo.
Tom should be in school.	Tom debería estar en la escuela.
I don't want anything to happen to you.	No quiero que nada te pase.
This is an important letter.	Esta es una carta importante.
I will stop him from going.	Impediré que él vaya.
I'm going to drive myself.	Yo también voy a conducir.
I like spring better than fall.	Prefiero la primavera al otoño.
I don't want to buy this carpet.	No quiero comprar esta alfombra.
Do you still keep in touch with Tom?	¿Sigue en contacto con Tom?
It's almost six o'clock.	Son casi las seis en punto.
I'm sure Tom could help us.	Estoy seguro que Tom podría ayudarnos.
Did you clean your room?	¿Ha limpiado su habitación?
He showed her the way.	Él le indicó el camino.
You're starting to annoy me.	Está usted empezando a enfadarme.
My apartment is not far from here.	Mi departamento no queda lejos de aquí.
I like swimming, but I don't like to swim here.	Me gusta nadar, pero no quiero nadar aquí.
It won't be an easy thing to do.	No será algo fácil de hacer.
Tom filled the room with cardboard boxes.	Tom llenó el cuarto con cajas de cartón.
I think Tom may be hurt.	Creo que Tom está herido.
She lives in Yokohama.	Vive en Yokohama.
Tom was wearing a swimsuit.	Tom llevaba el traje de baño.
I couldn't stop laughing.	No podía dejar de reír.
No arrests were made on Monday.	El lunes no se produjo ningún arresto.
I'm not mad at Tom.	No estoy enojado con Tom.
Where did you procure the information?	¿Dónde conseguiste la información?
I didn't see him again after that.	Después de eso no volví a verlo.
She's been having trouble with back pain for years.	Ella ha tenido problemas de dolor de espalda ya desde hace años.
Tom looked young.	Tom parecía joven.
I wish I could have spoken Spanish.	Desearía haber podido hablar en español.
He was painfully skinny.	Él estaba extremadamente delgado.
The lovers exchanged numerous letters.	Los amantes se intercambiaron varias cartas.
Tom is in prison for murder.	Tom está preso por asesinato.
Don't get angry.	No se enoje.
I'm looking forward to your coming to Japan.	Espero con ganas a que vengas a Japón.
The problem is his.	El problema es suyo.
Tom was probably right.	Tom probablemente tenía razón.
He was absent from the meeting.	Él estuvo ausente de la reunión.
This might just work.	Esto simplemente podría funcionar.
She gave me plenty to eat.	Ella me dio mucha comida.
I'm just being realistic.	Solo estoy siendo realista.
Read as many newspapers as you can so as to keep up with the times.	Lee tantos periódicos como puedas para mantenerte al día.
India was governed by Great Britain for many years.	India fue gobernada por Reino Unido durante muchos años.
Have you ever been on a cruise ship?	¿Alguna vez has estado en un crucero?
Tom soon caught up with Mary.	Tom pronto alcanzó a Mary.
They want to know what's going on.	Quieren saber qué pasa.
It might be dangerous for Tom and I to do that by ourselves.	Puede ser peligroso para Tom y para mí hacerlo por nuestra cuenta
What time are you coming back?	¿A qué hora vuelves?
Did you buy this book?	¿Compraste este libro?
The men go to work.	Los hombres van a trabajar.
He changed his mind daily.	Mudaba de opinión cada día.
I'd like you to itemize the charges.	Me gustaría que detallases los costes.
How did you get up there?	¿Cómo te subiste ahí?
I can't see without my glasses.	No puedo ver sin mis lentes.
Tom put everything back where it belonged.	Tom dejó todo en su lugar.
Do you know how far Australia is from New Zealand?	¿Sabés a qué distancia está Australia de Nueva Zelanda?
I lost the eyesight in my right eye two years ago.	Perdí la vista de mi ojo derecho hace dos años.
She shot him with a pistol.	Ella le disparó con una pistola.
Are you busy today?	¿Hoy estás ocupado?
Cold water, please.	Agua fría, por favor.
Tom walked out on stage.	Tomás salió del escenario.
I owe you a big one for getting me out of the jam.	Te debo una muy grande por sacarme del apuro.
I think my boyfriend is spying on my emails.	Pienso que mi novio me espía mi correo.
It rained nonstop.	Llovió sin parar.
His poor dog is still alive.	Su pobre perro está todavía vivo.
Why do you walk when you have a car?	¿Por qué vas andando si tienes coche?
Tom told Mary that he didn't love her.	Tom le dijo a Mary que no la quería.
She is an expert in mathematics.	Ella es experta en matemáticas.
You know we love you.	Sabes que te queremos.
She must have been very beautiful.	Debe de haber sido muy hermosa.
We found the murder weapon.	Encontramos el arma homicida.
There's a garden in front of our house.	Hay un jardín delante de nuestra casa.
She's stubborn.	Ella es testaruda.
There is no reason why he should be dismissed.	No hay razón para que él sea despedido.
Let's travel together.	Viajemos juntos.
Tom wishes he could make a fresh start.	Tom desearía poder hacer un nuevo comienzo.
How are you, Tom?	¿Cómo estás, Tom?
How far is it from here to the museum?	¿Qué tan lejos de aquí está el museo?
I hear that you are a good tennis player.	He oído que eres un buen jugador de tenis.
Tom doesn't want to see anybody today.	Tom no quiere ver a nadie hoy.
Tom packed his bags.	Tom empacó sus bolsos.
Tom has many friends living in Boston.	Tom tiene muchos amigos viviendo en Boston.
It cost an arm and a leg.	Costó un riñón.
I shouldn't have put my laptop so close to the edge of the table.	No debí haber puesto mi laptop tan cerca del borde de la mesa.
I want that job.	Quiero ese trabajo.
An old person is a bridge between the past and the present.	Un anciano es un puente entre el pasado y el presente.
Don't forget about us!	¡No te olvides de nosotros!
May I read the rest of the will now?	¿Me permiten leer el resto del testamento ahora?
Please don't tell anyone.	No se lo digas a nadie, por favor.
What did Tom do here?	¿Qué hizo Tom aquí?
I have three dogs. One is male and the other two are female.	Tengo tres perros. Uno es macho, y las otras dos son hembras.
How are you all?	¿Cómo están todos?
I hope I win.	Espero ganar.
He can write with either hand.	Él puede escribir con cualquier mano.
All the money was spent on clothes.	Todo el dinero se gastó en ropa.
He had a talent for painting.	Él tenía talento para la pintura.
I don't want everyone to think I'm stupid.	No quiero que todos piensen que soy idiota.
I wish I could sing like you do.	Desearía poder cantar como tú.
I prefer swimming to skiing.	Yo prefiero la natación al esquí.
The beaches in Hawaii are famous for their huge waves.	Las playas de Hawái son famosas por sus enormes olas.
What did he say?	¿Qué dijo?
Is this Latin?	¿Esto es latín?
I know the whole story.	Yo sé la historia completa.
Someone must've left the water running.	Alguien tiene que haberse dejado el agua corriendo.
You must do what seems right to you.	Debes hacer lo que te parece correcto a ti.
Tom said that he was completely baffled.	Tom dijo que él estaba completamente confuso.
I want to have a part-time job, too.	Yo también quiero un trabajo a tiempo parcial.
It's not why I'm here.	Esa no es mi razón de estar aquí.
Tom had his car key in his left hand.	Tom cogió las llaves de su coche con la mano izquierda.
She has one cat.	Ella tiene un gato.
Excuse me, but can you help me?	Disculpe, ¿puede ayudarme?
Did you like it?	¿Les gustó?
You need to believe in something.	Necesitas creer en algo.
Black is depressing.	Lo negro entristece.
I ran for mayor.	Yo competí para alcalde.
Today is our anniversary so let's make this a special dinner.	Hoy es nuestro aniversario, así que hagamos de esta una cena especial.
I love to write.	Me gusta escribir.
I think you should get more rest.	Creo que necesitas descansar más.
We were really tight.	Estábamos muy apretados.
They are in great condition.	Ellos están en excelente condición.
My roommate complained about the noise.	Mi compañero de pieza se quejó por el ruido.
Tom never lends money to anyone.	Tomás nunca le presta dinero a nadie.
You can't bring that stuff into a hospital room.	No puedes entrar con eso a la habitación del hospital.
Could you reduce the price a little?	¿Podrías bajar un poco el precio?
I've been waiting for the bus for an hour.	Llevo una hora esperando el autobús.
You must not go out after dinner.	No puedes salir después de cenar.
I know your father.	Conozco a tu padre.
We believe in God.	Nosotros creemos en Dios.
Tom got out of the taxi.	Tom se bajó del taxi.
Is he right?	¿Está él bien?
I am a teacher.	Soy maestro.
Why don't you ask Tom to proofread this for you?	¿Por qué no le pides a Tom que te revise este texto?
Don't eat too much.	No coma en exceso.
I'm going to introduce you to my mother-in-law.	Voy a presentarte a mi suegra.
I agree with him.	Estoy de acuerdo con él.
He admitted that it was true.	Él admitió que era verdad.
It was Tom who hit me.	Fue Tom el que me pegó.
I hate mowing the lawn.	Detesto cortar el césped.
We live near the border.	Vivimos cerca de la frontera.
I'm not easily offended.	No me ofendo fácilmente.
Aren't you hot?	¿Ustedes no tienen calor?
He raised his hand and smiled.	Él alzó su mano y sonrió.
They often say that life is short.	Ellos a menudo dicen que la vida es breve.
When in doubt tell the truth. It will confound your enemies and astound your friends.	Cuando tengas dudas di la verdad. Eso confundirá a tus enemigos y asombrará a tus amigos.
I need to go and buy some stamps.	Tengo que ir y comprar algunas estampillas.
Do you know what happiness is?	¿Sabés qué es la felicidad?
Tom asked me to do it.	Tom me pidió que lo haga.
I like wine.	Me gusta el vino.
I don't know what else we can do.	No sé que más podemos hacer.
Tom isn't the only one.	Tomás no es el único.
He asked a very good question.	Él hizo una muy buena pregunta.
I'll do that for you.	Lo haré por vosotros.
I guess I lost track of the time.	Creo que perdí la noción del tiempo.
Why do you hate Canadians so much?	¿Por qué odias tanto a los canadienses?
Tom said Mary was his daughter.	Tom dijo que Mary era su hija.
It's just that easy.	Es así de fácil.
I learned that a long time ago.	Aprendí eso hace mucho tiempo.
Are you interested in baseball, Tom?	¿Estás interesado en el béisbol, Tom?
I feel like a kid who suddenly realizes that Santa Claus doesn't exist.	Me siento como un niño que de pronto descubre que Papá Noel no existe.
They were rescued by helicopter.	Ellos fueron rescatados en helicóptero.
I wish to express my deep appreciation for your kindness.	Quiero expresar mi más profundo agradecimiento por su bondad.
Everybody has stopped working.	Todos han dejado de trabajar.
I really am sorry.	Realmente lo siento.
We'll deal with the problem later.	Hagamos por solucionar ese problema luego.
Lower your voice.	Baje la voz.
This will be a good souvenir of my trip around the United States.	Este será un buen souvenir de mi viaje a los Estados Unidos.
Tom looks like he's a bit tired.	Tom se ve que está un poco cansado.
He secretly showed me her photo.	Él me mostró su fotografía en secreto.
Why don't you listen to me?	¿Por qué no me escuchas?
He was way behind on his rent. As a result, he was evicted from his apartment.	Él iba muy retrasado con el pago del alquiler. Como consecuencia, lo desahuciaron del apartamento.
I think you should wait.	Creo que deberías esperar.
His bark is worse than his bite.	Perro ladrador, poco mordedor.
He is a wolf in sheep's clothing.	Él es un lobo con piel de cordero.
Tom is not welcome in this house.	Tom no es bienvenido en esta casa.
I'd prefer that you stay home tonight.	Preferiría que te quedes en casa esta noche.
Tom committed suicide when he was thirty.	Tom se suicidó cuando tenía treinta años.
He knows a lot about animals.	Sabe mucho de animales.
Don't trust him.	No confíes en él.
I know that you're in love with me.	Sé que estás enamorado de mí.
Democrats and Republicans worked together.	Demócratas y republicanos trabajaron juntos.
He put his money in the bag.	Él puso su dinero en la bolsa.
We're broke.	Estamos sin un duro.
The dog is trying to escape.	El perro se está tratando de arrancar.
We're done.	Terminamos.
Add sugar to the tea.	Ponle azúcar al té.
Music is an important part of my life.	La música es una parte importante de mi vida.
He became so ill that he died two hours later.	Tan malo se puso que murió a las dos horas.
Algebra is a branch of mathematics.	El álgebra es una rama de las matemáticas.
Don't close your eyes.	No cierres los ojos.
I was in Canada then.	Yo en ese tiempo estaba en Canadá.
I felt exactly the same way.	Yo sentí exactamente lo mismo.
I will go regardless of the weather.	Iré sin importarme el tiempo.
Do you think Tom saw Mary?	¿Pensas que Tomás la vio a María?
I said nothing.	No dije nada.
No one pays attention to anything Tom says anymore.	Ya nadie le presta atención a lo que dice Tom.
I don't know very much about Boston.	No conozco mucho de Boston.
I saw you cooking.	Le he visto cocinar.
It can't be true.	No puede ser verdad.
Do you believe war will start?	¿Crees que comenzará la guerra?
Have another.	Tome otra.
I prefer paper cups to plastic ones.	Prefiero los vasos de papel a los de plástico.
The girl resembles her mother.	La niña se parece a su madre.
I told Tom my story.	Le conté a Tom mi historia.
Yes, I know.	Sí, lo sé.
They're still waiting for us to make up our minds.	Todavía están esperando a que tomemos una decisión.
Don't waste your youth, otherwise you'll regret it later.	No malgastes tu juventud, si no, lo lamentarás más tarde.
Ask me anything you want to know about Tom.	Pregúntame lo que quieras saber acerca de Tom.
I fully agree with all of you.	Estoy completamente de acuerdo con todos ustedes.
Why did you do this?	¿Por qué hiciste esto?
He claimed to be an expert in finance.	Él sostenía ser un experto en finanzas.
We're planting seeds.	Estamos plantando semillas.
They say he's very rich.	Se dice que es muy rico.
Tom told Mary that she shouldn't go out in this kind of weather.	Tom dijo a Mary que no debería salir con este tiempo.
He added a little sugar and milk to his tea.	Él le puso un poco de azúcar y leche a su té.
Tom is upset about this.	Tomás esta enojado por esto.
My mother gets up earlier than anyone else.	Mi madre se levanta antes que nadie.
How much does a newspaper subscription cost?	¿Cuánto cuesta una suscripción a un periódico?
They should respect our rights.	Deberían de respetar nuestros derechos.
I speak French every day at work.	Yo hablo francés todos los días en el trabajo.
I know a girl who speaks French very well.	Conozco una chica que habla muy bien francés.
I do not think that she is at home.	No creo que ella esté en casa.
I want you to listen to me.	Quiero que me escuches.
Do you want something to drink?	¿Deseas beber algo?
I didn't want to make a big deal out of it.	No quise hacer una montaña de un granito de arena.
The heat is terrible today.	Hoy hace un calor terrible.
This book isn't interesting at all.	Este libro no es nada interesante.
It's possible that Tom will get into Harvard.	Es posible que Tom ingrese a Harvard.
I decided to continue doing that.	Decidí seguir haciéndolo.
Everything is possible.	Todo es posible.
This is a good camera.	Esta es una buena cámara.
I made an abstract of a book.	Hice un resumen de un libro.
I want to talk to the doctor.	Quiero hablar con el doctor.
He has always been at the head of the class.	Él siempre ha estado al frente de la clase.
He was standing at the door.	Él estaba parado en la puerta.
You're quite smart.	Sos bastante listo.
What's your favorite home-cooked food?	¿Cuál es tu comida casera preferida?
Have you already met her?	¿Te has reunido ya con ella?
I quit smoking and drinking.	Dejé de fumar y de beber.
May God bless you.	¡Que Dios te bendiga!
Tom decided to tell Mary that he loved her.	Tom decidió decirle a Mary que la amaba.
I'm still busy.	Todavía estoy ocupado.
Don't drink so much beer.	No tomes tanta cerveza.
I'll need to check my schedule.	Tendré que revisar mi agenda.
He isn't perfect.	No es perfecto.
You can't make an omelet without breaking eggs.	No podés hacer un omelet sin romper los huevos.
She was advised by him not to borrow money from his friends.	Él le aconsejó que no le pidiera dinero prestado a sus amigos.
It looked cheap.	Se veía barato.
The phone rang while I was taking a shower.	Sonó el teléfono cuando me estaba duchando.
Tom had no say in the matter.	Tom no tenía ni voz ni voto en el asunto.
I got drunk.	Me emborraché.
We've just finished breakfast.	Acabamos de terminar de desayunar.
We had a quick lunch at a cafe.	Comimos un almuerzo simple en un café.
What did you give me?	¿Qué me diste tú?
The dog drank some water and went away.	El perro bebió un poco de agua y se fue.
I was really moved by this.	Esto realmente me conmovió.
Please wait a bit.	Por favor, espera un poquito.
If you are tied up now, I'll call you back later on.	Si ahora estás ocupado, te llamaré de vuelta más tarde.
Tom doesn't deserve another chance.	Tom no se merece otra oportunidad.
That's not safe.	Eso no es seguro.
Faithfulness is a virtue.	La fidelidad es una virtud.
When was the last time you played soccer?	¿Cuándo fue la última vez que usted jugó al fútbol?
He signaled them to stop.	Les hizo señas de que se detuvieran.
He unexpectedly met her in the market.	Se encontró inesperadamente con ella en el mercado.
It belongs to my brother.	Esto es de mi hermano.
I don't ever want to see you again.	No quiero volver a verte nunca.
An Englishman would not pronounce it like that.	Un inglés no pronuncia eso de esa forma.
She was unable to completely give up her dream of traveling abroad.	Ella fue incapaz de renunciar completamente a su sueño de viajar al extranjero.
Tom is not interested in politics.	A Tom no le interesa la política.
She can read very well.	Ella sabe leer muy bien.
My uncle is slim, but my aunt is fat.	Mi tío está delgado, pero mi tía está gorda.
Tom is full.	Tom está satisfecho.
They aren't there.	No están allí.
Did you have a good time?	¿Te lo has pasado bien?
I can be here for a while longer if you need me.	Puedo estar aquí por un rato más si me necesitas.
Three of Tom's friends went to Mary's party.	Tres de los amigos de Tom fueron a la fiesta de María.
According to this magazine, my favorite actress will marry a jazz musician next spring.	Según esta revista, mi actriz favorita se casará con un músico de jazz la próxima primavera.
That boy is in love with his teacher.	Ese chico está enamorado de su profesora.
I think Tom is jealous.	Creo que Tom está celoso.
Tom was sad.	Tom estaba triste.
They won.	Ellos ganaron.
I'm not sure what I should do.	No estoy seguro de lo que debería hacer.
Tom leaned forward and tapped the cab driver on the shoulder.	Tom se inclinó hacia delante y golpeó suavemente en el hombro al conductor del taxi.
Do not try to imitate her.	No intentes imitarle.
Come out here.	Sal aquí.
Tom doesn't work here anymore.	Tom no trabaja más acá.
I want to see it again.	Quiero volver a verlo.
I shouldn't have asked Tom to sing.	No debería haberle pedido a Tom que cantase.
I just don't want to make the wrong choice.	Simplemente no quiero tomar la decisión incorrecta.
That was Tom's plan all along.	Ese fue el plan de Tom desde el comienzo.
I'm going to give you a year's worth of allowance all at once.	Le daré un año de subsidio de una vez.
The students are all at their desks now.	Los estudiantes están todos en sus mesas ahora.
One learns by doing.	Haciendo se aprende.
Tom beat Mary up.	Tom dio una paliza a Mary.
She sent this book to me.	Ella me envió este libro.
I lost my sense of direction in the snowstorm.	Perdí el sentido de la orientación en la tormenta de nieve.
Every time it rains, the roof leaks.	Cada vez que llueve, el techo gotea.
They're typical youngsters.	Típicos adolescentes.
I feel like eating something sweet.	Tengo ganas de comer algo dulce.
Tom accused the employee of stealing.	Tom acusó al trabajador de robar.
All of us were busy cleaning the room.	Todos estábamos ocupados limpiando la habitación.
I need to go into town.	Tengo que ir al centro.
The snake is swallowing an egg.	La serpiente se está tragando un huevo.
Let's try doing this again.	Probemos a hacerlo de nuevo.
Don't laugh.	No te rías.
I just want to ask you a question.	Solo quiero hacerte una pregunta.
That man is strong.	Ese hombre es fuerte.
Has the movie started yet?	¿Ya ha empezado la película?
I just want to hug you.	Solo quiero abrazarte.
Tom is still in Boston.	Tom todavía está en Boston.
Where did Tom go wrong?	¿Dónde se equivocó Tom?
I'm single.	Estoy soltero.
I've caught a bad cold.	Cogí un resfriado terrible.
Make it smaller.	Achícalo.
This is Tom.	Este es Tom.
A nod is a sign of agreement.	Un cabeceo es un signo de acuerdo.
Where is Paris?	¿Dónde está París?
She heard him scream.	Ella le oyó gritar.
I need a tool for pulling weeds in my garden.	Necesito una herramienta para sacar hierba de mi jardín.
What are these?	¿Qué son éstas?
The temperature's fallen below zero.	La temperatura ha llegado a bajo cero.
I am playing a computer game.	Estoy jugando un juego de computador.
Who is that man in the background of the picture?	¿Quién es ese hombre en el fondo del cuadro?
Please speak up.	Por favor, habla más fuerte.
It was rather easy for them.	Fue bien fácil para ellos.
He began to suspect something was wrong when the seller didn't allow him to test the item before buying it.	Él empezó a sospechar que algo iba mal cuando el vendedor no le permitió probar el objeto antes de comprarlo.
Tom said he could give Mary some money.	Tom dijo que le podía dar un poco de dinero a Mary.
The old man was accompanied by his grandchild.	El anciano era acompañado por su nieto.
Tom has a good sense of humor.	Tom tiene un buen sentido del humor.
He is doing penance.	Está haciendo penitencia.
Tom said he was at home on the night of the murder.	Tom dijo que estaba en casa la noche del asesinato.
There is no need for him to work.	Él no necesita trabajar.
Tom wants to learn.	Tom quiere aprender.
Please fix this.	Por favor, arreglen esto.
He's a ninja.	Él es ninja.
Tom couldn't afford to buy the bicycle he wanted.	Tom no pudo permitirse comprar la bicicleta que quería.
He loves her, but she doesn't like him.	Él la quiere, pero a ella no le gusta él.
We're up early.	Nos levantamos temprano.
I had lost my pen.	Había perdido mi bolígrafo.
Many non-Christians celebrate Christmas, too.	Muchos no cristianos también celebran la Navidad.
She's my wife.	Ella es mi esposa.
The teachers greeted the little boy.	Los profesores saludaron al pequeño niño.
They shook hands when they met at the airport.	Ellos se dieron la mano cuando se encontraron en el aeropuerto.
Will I still be able to do it?	¿Seguiré siendo capaz de hacerlo?
Tom gave me these old coins.	Tom me ha dado estas monedas antiguas.
I don't want to break up with you.	No quiero romper contigo.
You look as beautiful as ever.	Estás más linda que nunca.
I couldn't control my tears.	No pude controlar mis lágrimas.
The price of coffee has come down.	Ha bajado el precio del café.
How many sandwiches are there left?	¿Cuántos sándwiches quedan?
The falling of the Berlin Wall was truly a momentous occasion.	La caída del muro de Berlín fue en verdad un acontecimiento histórico.
Butter is made from cream.	La mantequilla se hace con nata.
I was just in time for the last train.	Llegué justo a tiempo para el último tren.
It will not be long before she comes back.	Ella no tardará mucho en volver.
The temperature is currently ten degrees below zero.	La temperatura ahora es de diez grados bajo cero.
Tom wouldn't approve.	Tom no lo aceptaría.
Look at this picture of my family.	Mira esta foto de mi familia.
Tom is right.	Tom tiene razón.
Tom is a civilian.	Tom es civil.
I went to see his sister last week.	Fui a ver a su hermana la semana pasada.
Tom finished the job in three hours.	Tom terminó el trabajo en tres horas.
I repeated exactly what he had said.	Yo repetí exactamente lo que él dijo.
I've written a lot of stories.	He escrito muchas historias.
Shoes change one's life. Just ask Cinderella!	Los zapatos le cambian a uno la vida, ¡fíjate en la Cenicienta!
How far away is the airport?	¿A qué distancia está el aeropuerto?
We're restless.	Somos inquietos.
The little boy said hello to me.	El niñito me dijo hola.
It's time to go now.	Es hora de partir.
Nobody came to help me.	No vino nadie a ayudarme.
For three weeks, he ate nothing at all.	Él no comió absolutamente nada por tres semanas.
We weren't at home yesterday.	Ayer no estábamos en casa.
How many months can you stay here?	¿Cuántos meses te puedes quedar aquí?
Don't let him listen to this music.	No lo dejes escuchar esta música.
We pledged our support to the candidate.	Prometimos nuestro apoyo al candidato.
She has a pure heart.	Ella tiene un corazón puro.
Gargling with salt water helps stop coughing.	Hacer gárgaras con agua con sal ayuda para la tos.
The pastor said Tom's going to burn in hell.	El pastor dijo que Tom iba a arder en el infierno.
Now I remember.	Ahora recuerdo.
This medicine has no side effects.	Este remedio no tiene efectos secundarios.
I've been trying to figure out who Tom might have given the money to.	He estado tratando de deducir a quién Tom le pudo haber dado el dinero.
How many people came to your party?	¿Cuánta gente vino a tu fiesta?
I guess it's OK.	Supongo que está bien.
I'll sleep in my room.	Dormiré en mi habitación.
If you want more details than that, you'll have to ask my boss.	Si quieres más detalles que eso, tendrás que preguntarle a mi jefe.
This problem is too difficult for me to solve.	Este problema es muy difícil y yo no sé resolverlo.
Tom cut Mary's picture out of the magazine.	Tom recortó la fotografía de Mary de la revista.
Let's finish this.	Terminemos esto.
Take that back.	Devuélvelo.
She succeeded in opening the box.	Ella logró abrir la caja.
Tom complained about his low salary.	Tom se quejaba sobre su mal salario.
Tom might be busy.	Puede que Tom esté ocupado.
I must leave here today.	Debo salir de aquí hoy.
I looked for someone to take her place.	Yo busqué a alguien que la sustituyera.
Do you agree with Tom?	¿Estás de acuerdo con Tom?
Tom and I have some classes together.	Tom y yo tenemos algunas clases juntos.
He is very fond of playing the guitar.	A él le gusta mucho tocar la guitarra.
I only have four toes on my left foot.	Sólo tengo cuatro dedos en mi pie izquierdo.
I understand Tom.	Entiendo a Tom.
I read his book.	Leí su libro.
How was your honeymoon?	¿Cómo fue tu luna de miel?
He never breaks his promises.	Él nunca rompe sus promesas.
The key was nowhere to be found.	No podíamos encontrar la llave en ninguna parte.
What has happened to Tom?	¿Qué le ha pasado a Tom?
You may go.	Pueden marcharse.
It was too nice a day to stay inside.	El clima estaba muy bueno para quedarse dentro.
I won't go without you.	No iré sin ti.
I do like you.	Sí, tú me gustas.
The world is full of incompetent doctors.	El mundo está lleno de médicos incompetentes.
My sister is too young to go to school.	Mi hermana es demasiado pequeña para ir a la escuela.
Cats like playing in the sun.	A los gatos les gusta jugar al sol.
He wants to be a policeman in the future.	Le gustaría ser policía en el futuro.
She's working on a term paper.	Ella está elaborando un trabajo final.
Do you go to college?	¿Vas a la universidad?
It's a little late for prayer.	Es un poco tarde para plegarias.
I'll explain it in detail next week.	La semana que viene lo explicaré en detalle.
It is none the less true.	Es sin embargo cierto.
I'm one of the thirty people who were asked to do that.	Soy una de las treinta personas a las que se nos pidió hacer eso.
It's easy to make and it's cheap.	Es fácil de hacer y barato.
He has a remarkable memory.	Él tiene una memoria notable.
Does love exist?	¿El amor existe?
He often drives his father's car.	Él conduce a menudo el coche de su padre.
Tom speaks French perfectly.	Tom habla francés a la perfección.
Children like playing outside.	A los niños les gusta jugar fuera.
This is a good place to pitch a tent.	Este es un buen lugar para levantar una carpa.
Do you really want to be here?	¿De verdad quieres estar aquí?
Take everything.	Cógelo todo.
Tom is a creep.	Tom es un cerdomarrano.
You must not make noises in the classroom.	No debes meter boche en clase.
Do you often listen to audiobooks?	¿Escuchas con frecuencia audiolibros?
No, I didn't help.	No, no ayudé.
What kind of nonsense is that?	¿Qué clase de tontería es esa?
He has much more money than I have.	Él tiene mucho más dinero que yo.
He won't beat me.	Él no me va a pegar.
My friend is seventeen years old.	Mi amigo tiene 17 años.
I knew you couldn't wait.	Sabía que no podías esperar.
Tom had an accident.	Tom tuvo un accidente.
My mother made me a sweater.	Mi madre me hizo un jersey.
He is tall and strong.	Él es alto y fuerte.
Her blue shoes go well with that skirt.	Sus zapatos azules combinan bien con esa falda.
"Where do you live? ""I live in Tokyo."""	«¿Dónde vives?» «Vivo en Tokio.»
The young widow got engaged once more.	La joven viuda se hizo de nuevo novia.
It is more than I can stand.	Eso es más de lo que puedo soportar.
The kid stumbled and fell to his knees.	El chico se tropezó y cayó de rodillas.
It was fun while it lasted.	Fue divertido mientras duró.
Tom doesn't work anymore.	Tom ya no trabaja.
I'm afraid of dogs.	Le tengo miedo a los perros.
"I studied French a long time ago, but now all I remember is ""bonjour."""	"Estudié francés hace mucho tiempo, pero ahora todo lo que recuerdo es ""bonjour""."
He had to withdraw.	El tuvo que retirarse.
I don't think Tom will be back.	No creo que Tom regrese.
I guess we could.	Supongo que podemos.
Did you and Tom discuss a price?	¿Tú y Tom hablaron de un precio?
Tom dyed his hair dark brown.	Tom se tiñó el pelo castaño oscuro.
The chameleon changes color depending on where it finds itself.	El camaleón cambia de color según dónde se encuentre.
The orchestra is playing.	La orquesta está tocando.
You should not speak ill of others.	No deberías hablar mal de otros.
I'll never help you.	Jamás te voy a ayudar.
Today's math class was more interesting than usual.	La clase de matemáticas de hoy, fue más divertida de lo usual.
The room has a seating capacity of 200.	La sala tiene una capacidad de 200 asientos.
She never thinks about him.	Ella nunca piensa en él.
That's a very good idea.	Esa es una muy buena idea.
Please don't waste water.	Por favor, no desperdicie agua.
Don't they take care of the dog?	¿Ellos no cuidan al perro?
I don't think Tom would be bored if you told him about your trip.	No creo que Tom se aburriese si le hablaras sobre tu viaje.
Tom can't help you.	Tom no puede ayudaros.
Don't interrupt.	No interrumpas.
The bank loaned the company one million dollars.	El banco le prestó a la compañía un millón de dólares.
Which is quicker, a taxi or the subway?	¿Qué es más rápido, un taxi o el metro?
You know everything.	Usted conoce todo.
His bag was stolen yesterday.	Ayer le robaron su bolso.
This is the last train, sir.	Éste es el último tren, señor.
We have had enough.	Hemos tenido suficiente.
Maybe we should wait.	Tal vez deberíamos esperar.
Your soul needs to be saved.	Tu alma necesita ser salvada.
You're a good cook.	Usted es un buen cocinero.
She used to play tennis on Sunday.	Solía jugar al tenis los domingos.
Tom decided to postpone his departure.	Tom decidió posponer su salida.
He asks me to be attentive.	Me pide que esté atento.
The groom left the bride standing at the altar.	El novio huyó del altar.
You can't skateboard here.	No puedes andar en patineta aquí.
The patient moved his lips slightly.	El paciente movió los labios ligeramente.
I've just come home.	Acabo de llegar a casa.
Here, take this.	Coge esto.
She seems to get fatter and fatter.	Parece estar poniéndose cada vez más gorda.
You must consider what kind of work you want to do.	Deberías pensar qué clase de trabajo quieres hacer.
Her mother knocked on the door.	Su madre llamó a la puerta.
I turned the computer off.	Apagué el ordenador.
She is busy preparing supper now.	Ahora ella está ocupada preparando la cena.
Happy workers are better workers.	Los trabajadores contentos son mejores trabajadores.
That's almost the same thing.	Es casi la misma cosa.
I don't think Tom and Mary have anything in common.	No pienso que Tom y Mary tengan algo en común.
It will become much warmer in March.	En marzo hará más calor.
Tom drove Mary home.	Tom condujo a Mary a casa.
Stay here with us.	Quédese aquí con nosotras.
I was reading a book.	Yo estaba leyendo un libro.
I noticed that she was wearing new glasses.	Me di cuenta de que ella llevaba gafas nuevas.
Oslo is the capital of Norway.	Oslo es la capital de Noruega.
I would rather stay at home than go shopping.	Prefiero quedarme en casa a salir de compras.
Get well soon!	¡Que te mejores pronto!
I'm absolutely sure that I did nothing wrong.	Estoy seguro del todo de no haber hecho nada malo.
Tom stabbed Mary repeatedly with his knife.	Tom apuñaló a Mary repetidamente con su cuchillo.
You can count on him.	Se puede contar con él.
Tom took a picture of his old camera with his new camera.	Tom hizo una foto de su cámara vieja con su cámara nueva.
He entered the business world instead of going on to college.	Él entró al mundo de los negocios en lugar de ir a la universidad.
May I ask why it is that you don't want to talk about it?	¿Puedo preguntarle por qué no quiere hablar de ello?
He cleared his throat.	Él se aclaró la garganta.
The kids were gone when I got home.	Los niños se habían ido cuando llegué a casa.
This is a song I learned when I was a child.	Ésta es una canción que aprendí cuando era pequeño.
Five plus three is eight.	Cinco más tres es ocho.
Just give it a minute.	Solo dale un minuto.
Tell me how you solved the problem.	Dime como solucionaste el problema.
Europe is now reported to be entirely free of new cases of this disease.	Se ha concluido que Europa está ya completamente libre de nuevos casos de esta enfermedad.
Come back here immediately!	¡Vuelva aquí de inmediato!
He let the dog loose in the garden.	Dejó al perro suelto en el jardín.
That hotel is very near the lake.	Ese hotel está muy cerca del lago.
Is she nice?	¿Ella es simpática?
I'm a coward when it comes to cockroaches.	Soy un cobarde con las cucarachas.
I wanted to try to continue.	Yo quería intentar continuar.
Do you believe ghosts exist?	¿Crees que existen los fantasmas?
Will you have some more pie?	¿Quieres un poco más de tarta?
Even the richest man in the world can't buy everything.	Ni siquiera el hombre más rico del mundo puede comprarlo todo.
It wasn't easy for me to keep my promise.	No me fue fácil mantener la promesa.
Tom is faster than you think.	Tomás es más rápido de lo que piensas.
Tom, get us out of here!	¡Tom, sácanos de aquí!
Tom needs to take charge.	Tom tiene que ponerse al mando.
I love American food.	Me encanta la comida estadounidense.
We've forgotten something.	Hemos olvidado algo.
Just hold on.	Sólo espera.
I don't know if she will go there with me.	Yo no sé si ella irá allí conmigo.
You made it.	Lo habéis logrado.
When darkness falls, the baboons return to the trees to sleep, safe from night prowlers.	Cuando cae la noche, los babuinos vuelven a los árboles para dormir, a salvo de los merodeadores nocturnos.
He hung up before I could say anything.	Él colgó antes de que pudiera decir nada.
The black cat purred, as if he was being petted.	El gato negro ronroneó como si lo estuvieran acariciando.
I can't tell Tom the truth.	No le puedo decir la verdad a Tom.
Your English is perfect.	Tu ingles es perfecto.
Tom didn't keep his promise.	Tom no mantuvo su promesa.
What doesn't Tom know?	¿Qué no sabe Tom?
What else is there?	¿Qué más hay ahí?
Whales are very large mammals that live in the ocean.	Las ballenas son mamíferos gigantescos que viven en el mar.
I'm not the person you think I am.	No soy quien creías que era.
Do you want to do it?	¿Quieres hacerlo?
Tom only spent three dollars for his lunch.	Tom gastó solo tres dólares para almorzar.
You look younger.	Pareces más joven.
The weather is cold now.	Ahora hace tiempo frío.
People like to talk.	A la gente le gusta hablar.
Tom isn't ready to go anywhere.	Tom no está listo para ir a ninguna parte.
Hope you had a good birthday.	Ojalá hayas tenido un buen cumpleaños.
I can't stop coughing.	No puedo parar de toser.
He doesn't have the time to play cards.	No tiene tiempo para jugar a las cartas.
Tom aimed his pistol at the target.	Tom apuntó su pistola al blanco.
I want to speak in French.	Quiero hablar francés.
Whenever I call, he is out.	Siempre que llamo está fuera.
You have a beautiful name.	Tienes un bello nombre.
This type of cat has no tail.	Esta clase de gatos no tiene cola.
I wouldn't say it was unimportant.	Yo no diría que no era importante.
I often go swimming at the beach in the summer.	A menudo voy a la playa a nadar en el verano.
Did you like your first class?	¿Te gustó tu primera clase?
You must decide whether you will go by train or by plane.	Tienes que decidir si vas a ir en tren o en avión.
He is something of a celebrity.	Es una especie de celebridad.
He got his arm broken while he was playing soccer.	Él se rompió el brazo jugando al fútbol.
There's no harm done.	No pasa nada.
This is not funny anymore.	Esto ya no es divertido.
Tom and I made ourselves as comfortable as possible.	Tom y yo nos pusimos tan cómodos como se podía.
Tom looks very uncomfortable.	Tom parece muy incómodo.
Why doesn't he eat lunch with me anymore?	¿Por qué él ya no almuerza conmigo?
She sells seashells by the seashore.	Ella vende conchas en la costa.
You just made my weekend.	Me alegraste el fin de semana.
What is this about?	¿De qué trata esto?
Tom wants to eat here tonight.	Tom quiere comer aquí esta noche.
The soldiers resisted the enemy attack.	Los soldados resistieron el ataque del enemigo.
It's what I am.	Es lo que soy.
Let's hide behind the curtain.	Ocultémonos detrás de la cortina.
Accidents do happen.	Los accidentes ocurren.
I've finished reading the book.	He acabado de leer el libro.
Move over.	Deja sitio.
My aunt gave me an album.	Mi tía me dio un álbum.
Even though Tom used to be my best friend, I'm beginning to hate him.	A pesar de que Tom era mi mejor amigo, estoy empezando a odiarlo.
Tom and Mary were snuggled up to each other and Tom was whispering something into Mary's ear.	Tom y Mary estaban acurrucados y Tom le estaba susurrando algo a Mary en el oído.
She was afraid to travel alone.	Ella tenía miedo de viajar sola.
Where's your hat?	¿Dónde está su sombrero?
You scare me.	Me das miedo.
I don't have the address with me.	No ando con la dirección.
How much for half a kilo?	¿Cuánto cuesta medio kilo?
He bought eggs and milk from a farmer.	Él le compró huevos y leche a un granjero.
I'm sure that'll really be appreciated.	Estoy convencido de que eso será ciertamente apreciado.
I know I have a biased opinion.	Sé que mi opinión está condicionada.
Go now.	Id ya.
My little sister doesn't like the taste of cottage cheese.	A mi hermana pequeña no le gusta el sabor del queso fresco.
I quit.	Renuncié.
You should have your head examined.	Deberías hacerte ver tu cabeza.
I couldn't help but laugh to myself.	No podía contener la risa.
It's supposed to snow tomorrow.	Debería nevar mañana.
It's as easy as ABC.	Es coser y cantar.
You did a very good job.	Hiciste un muy buen trabajo.
Let go of my arm.	Soltadme el brazo.
The boy caught the dog by the tail.	El chico agarró al perro por la cola.
We painted the door green.	Hemos pintado de verde la puerta.
Certain poisons, properly used, are useful.	Ciertos venenos, usados adecuadamente, son útiles.
I've been very lucky.	He tenido mucha suerte.
Give me a glass of water, please.	Dame un vaso de agua, por favor.
Mary told me that she loved me.	Mary me dijo que me quería.
Tom has broken something again.	Tomás de nuevo ha roto algo.
Please kick as hard as you can.	Patee lo más fuerte que pueda.
She intends to play tennis.	Ella pretende jugar al tenis.
No matter how tired I might be, I have to work.	No importa lo cansado que pueda estar, tengo que trabajar.
The museum is open from Monday to Friday.	El museo está abierto de lunes a viernes.
Take your time. There's no rush.	Tómate tu tiempo, no hay prisa.
He was forced to return to Washington.	Él se vio obligado a volver a Washington.
I am learning to speak Filipino.	Estoy aprendiendo a hablar tagalo.
I can't open the door.	No puedo abrir la puerta.
No one came to help me.	Ninguno vino a ayudarme.
I wouldn't like to meet him in a dark place.	No me gustaría encontrármelo en un lugar oscuro.
Everyone knew the song.	Todos conocían la canción.
Repeat each sentence after me.	Repite cada frase después de mí.
"GPS means ""Global Positionning System""."	GPS significa Sistema de Posicionamiento Global.
Fast food can be addictive.	La comida rápida puede ser adictiva.
I aspire to be like Tom.	Yo quiero ser como Tom.
I'm single.	Soy soltero.
Nothing is more important than empathy.	Nada es más importante que la empatía.
If you allow me to speak, I'll be able to explain everything.	Si me dejas hablar, podré explicar todo.
Christmas is approaching.	La Navidad se acerca.
Your purse is open.	Tu cartera está abierta.
The teacher explained to us the meaning of the poem.	El profesor nos explicó el significado del poema.
The drug problem is international.	El problema de la droga es internacional.
Why are you always whining?	¿Por qué siempre te estás quejando?
When was the castle built?	¿Cuándo fue construido el castillo?
Bring Tom with you.	Trae a Tom contigo.
You made a wise choice.	Has hecho una sabia elección.
Do you really want to go to Germany?	¿De verdad quieres ir a Alemania?
Someone coughed.	Alguien tosió.
Let's get a cab.	Tomemos un taxi.
Tom said he's feeling fine.	Tom dijo que se está sintiendo bien.
He pressed his ear against the wall.	Él puso su oído contra la pared.
Don't go so fast!	¡No vaya tan ligero!
Can you stop calling me that?	¿Puedes parar de llamarme así?
Please cut the cake with a knife.	Corta la tarta con un cuchillo, por favor.
Tom needs a favor.	Tom necesita una gauchada.
He might not be happy.	Él puede que no sea feliz.
There's nothing we can do to save Tom.	No hay nada que podamos hacer para salvar a Tom.
Please answer all the questions.	Por favor, responde todas las preguntas.
That tailor always uses very good material.	Ese sastre usa siempre muy buenos géneros.
Why don't you ever cook?	¿Por qué nunca cocinas?
How old are your kids?	¿Cuántos años tienen tus hijos?
I have a friend who feeds his dog strawberries.	Yo tengo un amigo que le da de comer frutillas a su perro.
School is out.	Se acabaron las clases.
You'd be amazed how many times I've told Tom not to do that.	Te sorprendería saber todas las veces que le he dicho ha Tom que no haga eso.
They've made up their minds not to come.	Han tomado la decisión de no venir.
It looks like an apple.	Parece una manzana.
Let's eat before we go.	Comamos antes de ir.
Maybe it's too late.	Quizás sea demasiado tarde.
You've given me your cold.	Me has pegado tu resfriado.
It will be very expensive.	Será muy caro.
We will take a rest soon.	Pronto descansaremos.
The police caught Tom red-handed, breaking into a house in our neighborhood.	La policía atrapó a Tom in fraganti irrumpiendo en una casa de nuestro vecindario.
I hope we'll be home for Christmas.	Espero que estemos en casa para Navidad.
Tom seems like an idiot.	Tom parece un idiota.
Who do you stay with?	¿Con quién te quedarás?
Tom felt a pain in his side.	Tom sintió un dolor en su costado.
Would you come with me, please?	¿Vendrías conmigo?
I have more work to do.	Tengo más trabajo por hacer.
I can't imagine living like that.	No puedo imaginarme viviendo así.
Cows are sacred to Hindus.	Las vacas son sagradas para los hindúes.
Am I not right?	¿No tengo razón?
In those days, few people could travel abroad.	En aquellos días, poca gente podía viajar al extranjero.
She could not cope with anxiety.	Ella no pudo hacer frente a la ansiedad.
He's very angry.	Está realmente enfadado.
As soon as the child saw his mother, he stopped crying.	En cuanto el niño vio a su madre, dejó de llorar.
Would you hand me the suitcase, please?	¿Me pasarías la maleta, por favor?
It was really neat.	Estuvo bastante bien.
The sea gulls are flying low.	Las gaviotas están volando bajo.
But don't you think that it's a little big? asked the shopkeeper.	-¿Pero no piensa que es un poco grande? -preguntó la dependienta.
Stop wasting time and get back to work.	Para de perder el tiempo y vuelve al trabajo.
I want to emphasize this point in particular.	Quiero hacer hincapié en este punto en particular.
Who's in charge?	¿Quién está al mando?
I'm not sure what my children want for Christmas.	No estoy seguro de qué quieren mis niños para Navidad.
How many wives have you had?	¿Cuántas esposas has tenido?
Tom handed a note to Mary.	Tom le entregó una nota a Mary.
Would you be willing to share your code with me?	¿Estarías dispuesto a compartir tu código conmigo?
It is said that there is a treasure buried around here.	Se dice que hay un tesoro enterrado por aquí.
Why don't you go find Tom?	¿Por qué no vas a buscar a Tom?
You have many friends.	Tienes un montón de amigos.
Tom revealed the secret.	Tomás reveló el secreto.
They're both good.	Ambas están bien.
These are two nice pictures.	Estas son dos lindas fotos.
I should be there on Monday.	Debería estar allí el lunes.
You're winning.	Están ganando.
Who are you talking with?	¿Con quién estás hablando?
How long have you been standing here?	¿Cuánto llevas parado aquí?
Hold on a second.	Aguantá un segundo.
Tom isn't contributing, is he?	Tom no está aportando, ¿verdad?
Let's play some cards.	Vamos a jugar a las cartas.
Let's begin on page 30.	Empecemos en la página 30.
I saw Tom last night.	Anoche vi a Tom.
Is there anyone here who disagrees?	¿Alguien aquí no está de acuerdo?
That sounds beautiful.	Eso suena hermoso.
Is Mary Tom's mother?	¿Mary es la madre de Tom?
Just hang in there.	Espera un segundo.
I arrived at the station.	Llegué a la estación.
People rose in revolt against the King.	Le gente se alzó contra el rey.
He's stronger than you.	Él es más fuerte que tú.
I think it's time for me to step aside.	Creo que es hora de que me haga a un lado.
All of us like her.	Ella nos gusta a todos.
I don't want to think about what could have happened.	No quiero pensar en lo que podría haber pasado.
The park is located in the center of the city.	El parque se encuentra en el centro de la ciudad.
I have nothing in common with her.	No tengo nada en común con ella.
There's something I need to tell you before you leave.	Hay algo que te necesito decir antes de que te vayas.
Raise your hands.	Levante sus manos.
He doesn't go to the office on Saturday.	No va a la oficina el sábado.
The dog barked at the mailman.	El perro ladró al cartero.
It was a nice day so we went fishing.	Era un buen día así que fuimos a pescar.
Sometimes I wonder if I shouldn't have become a lawyer.	A veces me pregunto si no debí haberme convertido en abogado.
I need to know that Tom will be safe.	Necesito saber que Tom estará a salvo.
Ask anyone.	Pregúntale a cualquiera.
Do you want to help?	¿Querés ayudar?
The children are growing tired.	Los niños se están cansando.
Everybody was anxious to know what had happened.	Todos estaban impacientes por saber qué había ocurrido.
He's getting used to the situation.	Él se está acostumbrando a la situación.
I love playing Chopin.	Me encanta interpretar a Chopin.
What makes us human?	¿Qué nos hace humanos?
Try to be on time.	Trata de ser puntual.
This is the captain.	Este es el capitán.
If you are by my side, I don't need anything else.	Si estás a mi lado no necesito nada más.
Leave Tom to me.	Déjame a Tom.
I have a pain in my back.	Tengo dolor de espalda.
I've been searching for my puppy for weeks.	He estado buscando a mi cachorrito por semanas.
You've become old and stubborn.	Te has vuelto viejo y terco.
She is not young.	Ella no es joven.
I will go to New York next week.	Voy a ir a New York la semana que viene.
Maybe it won't rain tomorrow.	A lo mejor mañana no llueve.
I gave you my word.	Le di mi palabra.
She introduced her sister to him.	Ella le presentó a su hermana.
How could we have been so stupid?	¿Cómo pudimos ser tan estúpidos?
He is respected by his friends.	Él es respetado por sus amigos.
Your dog is here.	Aquí está tu perro.
Don't forget your promise.	No olvides tu promesa.
My name's Tom.	Me llamo Tom.
Good students study hard.	Los buenos estudiantes estudian mucho.
He didn't give me much advice.	Él no me dio muchos consejos.
I saw a UFO.	Yo vi un OVNI.
It took a long time, but in the end I was able to convince him.	Me tomó bastante tiempo, pero finalmente logré convencerlo.
Do you know his name?	¿Conoces su nombre?
Automobile sales suffered a setback at the end of the financial year.	Las ventas de automóviles sufrieron un revés al final del año fiscal.
It's a very sad story.	Es una historia muy triste.
I can't hear anything at all.	No puedo oír absolutamente nada.
It's not the end of the world.	El mundo no se hundirá por eso.
I'd hate to be in your shoes.	Odiaría estar en tu lugar.
Tom asked Mary whether she planned to swim or not.	Tom le preguntó a Mary si pensaba ir a nadar.
He took part in the Olympic Games.	Él participó en las olimpiadas.
You are not Japanese.	Tú no eres japonés.
You know something, don't you?	Tú sabes algo, ¿verdad?
It's getting louder.	Se está poniendo más ruidoso.
Please come home sometimes.	Por favor, ven a casa a veces.
It takes two to tango.	Es cosa de dos.
Take the first street to the right.	Agarrá la primera calle a la derecha.
His parents were furious.	Sus padres estaban furiosos.
Can I see Tom a moment?	¿Puedo ver a Tom un momento?
May I watch TV now?	¿Ya puedo ver la televisión?
Thank you.	Gracias a ti.
Everybody knows that Tom did it.	Todos saben que Tom lo hizo.
People should be honest with one another.	Las personas deberían ser honestas las unas con las otras.
Tom denied that he was the thief.	Tom negó que él fuera el ladrón.
I don't actually work here.	Yo de hecho no trabajo aquí.
Try this on for size.	Pruébese este a ver si le queda bien.
Tom opened the door to his office.	Tom abrió la puerta de su oficina.
This story cannot be true.	Ese relato no puede ser verdad.
I may not know a lot, but I do know that Tom doesn't know what he's talking about.	Puede que no sepa mucho, pero sí sé que Tom no sabe de lo que está hablando.
How's the weather?	¿Cómo está el tiempo?
We saw you.	Te vimos.
I'm going to park the car.	Voy a estacionar el auto.
I feel a bit feverish tonight.	Esta noche siento algo de fiebre.
These days I'm very busy.	Estoy muy ocupada estos días.
Look at this picture.	Mira esta pintura.
It is difficult for foreigners to get used to Japanese food.	A los extranjeros les cuesta acostumbrarse a la comida japonesa.
It seemed to me that there was no way out of our difficulty.	Me parecía que no había salida a nuestro predicamento.
Have I called you at a bad time?	¿Te he llamado en mal momento?
What's the temperature going to be tomorrow?	¿Qué temperatura hará mañana?
This gun is reportedly very powerful.	Según consta, esta arma es muy poderosa.
Tom was born and raised in Ohio.	Tom nació y creció en Ohio.
I was very hungry.	Tenía mucha hambre.
Tom always wants to argue.	Tom siempre quiere discutir.
They waited in line for the bus.	Ellos esperaron en fila el bus.
Tom gave thanks to God.	Tomás le agradeció a Dios.
It seemed that her family had moved to Hokkaido.	Parecía que su familia se había mudado a Hokkaido.
We are very similar.	Nosotros somos muy similares.
I saw Tom naked.	Vi a Tomás desnudo.
You were lucky.	La sacaste barata.
He tries.	Él lo intenta.
I shouldn't have said that.	No debí decirlo.
I thought you didn't have any money.	Pensé que no tenías dinero.
She had to share a bedroom with her sister.	Tuvo que compartir una habitación con su hermana.
What's your blood type?	¿Cuál es su grupo sanguíneo?
Unfortunately he refused to come.	Lamentablemente, él se rehusó a venir.
It's raining cats and dogs.	Llueve a cántaros.
What do you have there?	¿Qué tienen ahí?
Why can't you take things just as they are?	¿Por qué no puedes aceptar las cosas como son?
It was obvious that they had told a lie.	Era obvio que ellos habían mentido.
Hurry home.	Corre, vete a casa.
The only one who enjoys a crowded subway car is a pickpocket.	El único que disfruta de un vagón de metro repleto de gente es un carterista.
Tom has denied the allegation.	Tom ha negado la acusación.
We received a large package.	Recibimos un gran paquete.
It seems that he's happy.	Parece que él es feliz.
You'll get into trouble if your girlfriend finds out the truth.	Vas a estar en un quilombo si tu novia averigua la verdad.
I'm not used to people not agreeing with me.	No estoy habituado a que la gente esté de acuerdo conmigo.
What is it that you want me to do?	¿Qué quieres que haga?
There seems no doubt about it.	Parece no haber duda sobre eso.
Are you going to buy a dictionary?	¿Vas a comprar un diccionario?
I think it's time for me to shove off.	Creo que es hora de que me pire de aquí.
I feel honored.	Me siento honrado.
I ran for cover.	Me puse a cubierto.
I want life to go back to the way it was before.	Quiero que la vida vuelva a ser como era antes.
He is fond of watching baseball games on TV.	A él le gusta ver partidos de béisbol en la televisión.
How about a cup of tea or something, if you aren't in a hurry?	¿Qué te parecería una taza de té u otra cosa, si es que no estás apurado?
I held my breath and waited.	Contuve mi respiración y esperé.
I do not understand her.	No la entiendo.
Tom doesn't seem to get along well with anyone.	Tom no parece llevarse bien con nadie.
There were many things that needed to be done before we could leave.	Había muchas cosas que hacer antes de que pudiéramos irnos.
You must not come here anymore.	No debes volver a venir por acá.
I see a lion.	Veo un león.
Tom is a very careful driver.	Tom es un conductor muy precavido.
A white-haired man was playing an accordion outside the shop.	Un hombre de pelo blanco tocaba el acordeón afuera de la tienda.
Copy this file.	Copia este archivo.
How unfortunate!	¡Qué desafortunado!
You could at least try.	Podrías intentarlo por lo menos.
I am thinking of closing my savings account.	Estoy pensando en cerrar mi cuenta de ahorros.
Are you going to the party today?	¿Vas a la fiesta hoy?
Tom meant what he said.	Tom quiso decir lo que dijo.
I'll have my revenge.	Voy a tener mi venganza.
Tom comes from Boston.	Tom viene de Boston.
I think this is enough.	Pienso que es suficiente.
Am I fat?	¿Estoy gorda?
The job looked quite simple, but it took me a week.	El trabajo parecía muy sencillo, pero me llevó una semana.
This train stops at every station.	Este tren para en todas las estaciones.
I'll stay close.	Me quedaré cerca.
Tom didn't know how to read music.	Tom no sabía leer música.
I'm snowed under with work.	Estoy saturado de trabajo.
Tom is left-handed.	Tom es zurdo.
I'll get you some wine.	Te traeré algo de vino.
Tom says he can speak a little French.	Tom dice que sabe hablar un poco de francés.
What's today's menu?	¿Cuál es el menú de hoy?
I can't get rid of this cold.	No puedo quitarme este resfriado.
Make a bundle of these clothes.	Haga una maleta con esta ropa.
That store sells men's wear.	Esa tienda vende ropa para hombres.
Pass me the butter, will you please.	¿Me pasa la mantequilla, por favor?
Do you wish to make any other transaction?	¿Deseas hacer cualquier otra transacción?
I'm going to introduce you to my mother-in-law.	Le voy a presentar a mi suegra.
The penguin was expelled from the group.	El pingüino fue expulsado del grupo.
Could you make room for me?	¿Me puedes hacer sitio?
Do you have your passport?	¿Tienen su pasaporte?
I just need a couple of aspirin.	Solo necesito un par de aspirinas.
I'd like to borrow your car tomorrow.	Me gustaría usar tu coche mañana.
I'll do it.	Lo haré.
I hope that you aren't afraid.	Espero que no estés asustada.
Who did you go with?	¿Con quién fuiste?
I continued working.	Seguí trabajando.
Now you've come of age, you have the right to vote.	Ahora que ya tenéis edad, tenéis derecho a votar.
I'll miss you when you're gone.	Los voy a extrañar cuando no estén.
Tom and Mary are in the same class.	Tom y Mary están en la misma clase.
Whose turn is it to set the table?	¿A quién le toca poner la mesa?
Tom kicked Mary in the stomach.	Tom pateó a Mary en el estómago.
I'm being good to you this morning.	Estoy siendo bueno contigo esta mañana.
All things taken into consideration, my father's life was a happy one.	Tomándolo todo en cuenta, la vida de mi padre fue feliz.
She cut a picture out of the book.	Recortó una foto del libro.
Why are you so ugly?	¿Por qué eres tan feo?
I prefer reading books to watching television.	Prefiero leer un libro a ver la televisión.
If you could loan me some money, I'd be grateful.	Si me pudieras prestar dinero, estaría agradecido.
Tom was absolutely terrific.	Tom ha estado genial.
All at once the sky became dark and it started to rain.	El cielo se oscureció de repente y se puso a llover.
I caught a cold and was in bed yesterday.	Pillé un resfriado y estuve en cama ayer.
What's your area of specialization?	¿Cuál es tu área de especialización?
Leave a blank space.	Deja un espacio en blanco.
He preferred studying at night.	Prefirió estudiar por la noche.
They're coming for me.	Vienen a por mí.
Mary is baking a cake.	Mary está horneando una torta.
I want to clean the house before my parents come.	Quiero limpiar la casa antes de que vengan mis padres.
That was the idea.	Esa era la idea.
I don't own any expensive jewelry.	Yo no tengo nada de joyería costosa.
Tom always checks the caller ID before he answers the phone.	Tom siempre comprueba la identidad de quien llama antes de responder al teléfono.
His aunt takes care of his dog during the day.	Su tía cuida de su perro durante el día.
Don't worry. We're not going to leave you.	No te preocupes. No vamos a abandonarte.
We were the only guests.	Éramos los únicos invitados.
Almost all of the passenger in the bus were asleep when the accident happened.	Casi todos los pasajeros del autobús estaban dormidos cuando tuvo lugar el accidente.
I can hardly understand what she says.	Casi no puedo entender lo que dice.
He was absent from school.	Él faltó al colegio.
Tom is indiscreet.	Tom es indiscreto.
This is the most wonderful present I have ever received.	Este es el obsequio más maravilloso que jamás haya recibido.
This is a very difficult case.	Este es un caso muy difícil.
I'm glad to see you again.	Me alegro de volver a veros.
There was a lot of food in the house.	Había harta comida en la casa.
They went whale watching.	Ellos fueron a observar ballenas.
I am more handsome than you.	Soy más guapo que tú.
Tom was an astute businessman who made a lot of money.	Tom fue un astuto hombre de negocios que ganó mucho dinero.
I don't know how he can live in this mess.	No sé cómo él puede vivir en este quilombo.
Tom disguised himself as a priest.	Tom se disfrazó de sacerdote.
Watch carefully.	Mira cuidadosamente.
I wasn't trapped.	No estaba atrapado.
Is the tap water in Australia drinkable?	¿Es potable el agua del grifo en Australia?
This is our friend Tom.	Este es nuestro amigo Tom.
Tom can't eat pork.	Tom no puede comer cerdo.
You aren't special.	No sos especial.
He looks just like his mother.	Él se parece a su madre.
Many trees fell down.	Se cayeron muchos árboles.
That isn't to my liking.	Eso no me gusta.
He promised me that he won't tell anybody.	Él me prometió no decírselo a nadie.
Do you want to eat noodles or rice?	¿Quieres comer fideos o arroz?
How long have you been in this town?	¿Cuánto tiempo has estado en esta ciudad?
Your answer is different from mine.	Vuestra contestación es distinta de la mía.
The effect was immediate.	El efecto fue inmediato.
I think being poor is nothing to be ashamed of.	No creo que ser pobre sea algo para avergonzarse.
I am from Russia.	Vengo de Rusia.
The United Nations is an international organization.	Las Naciones Unidas son una organización internacional.
It was not until yesterday that he noticed her.	No fue hasta ayer que la notó.
We aren't going to lose.	No vamos a perder.
My goal in life is to be a novelist.	Mi objetivo en la vida es ser un novelista.
Mary is unattractive.	Es más fea que un pie sin uñas.
Is there a milkman?	¿Hay un lechero?
My job is taking care of our baby.	Cuidar del bebé es mi trabajo.
There is milk in the fridge.	Hay leche en el frigorífico.
This matter does not concern me.	Este asunto no me importa.
Is that still my room?	¿Sigue siendo mi habitación?
Tom arrived this morning.	Tom llegó esta mañana.
Please check your answers.	Por favor, revise sus respuestas.
You look very tired.	Pareces muy cansado.
Knock it off, guys.	Dejadlo en paz, chavales.
The Greeks, too, eat a lot of fish.	Los griegos también comen pescado a menudo.
Think about pay day.	Piensa en el día de pago.
They'll attack.	Atacarán.
I've forgotten my password.	Olvidé mi contraseña.
I like reading American novels.	Me gusta leer novelas americanas.
Tom is the one who helped Mary with her homework.	Tom es el que ayudó a Mary con los deberes.
I couldn't understand what he was saying.	No pude entender lo que él estaba diciendo.
Tell Tom to get ready.	Dile a Tom que se aliste.
He had jeans on.	Él llevaba unos vaqueros.
They must've made a mistake.	Se tienen que haber equivocado.
We're ready to go.	Estamos listos para partir.
He was welcome wherever he went.	Él era bienvenido a dondequiera que iba.
My daughter caught a cold.	Mi hija se agarró un resfriado.
I'm sorry about being late.	Lamento llegar tarde.
No problem.	Ningún problema.
I didn't go to school last month.	El mes pasado no fui al colegio.
My sister asked me to teach her how to ski.	Mi hermana me pidió que le enseñara a esquiar.
Our supplies are running out.	Se están agotando nuestras proviciones.
He has nothing to do.	No tiene nada que hacer.
I hear you're selling your car. What do you want for it?	He oído que vendes tu coche. ¿Cuánto pides por él?
This is perfectly legal.	Esto es totalmente legal.
I am glad to hear of your success.	Me alegra oír de tu éxito.
I got up early.	Me levanté temprano.
He seemed to have been rich.	Él parecía haber sido rico.
He is probably busy.	Estará ocupado.
A cat appeared from behind the curtain.	Un gato apareció desde atrás de la cortina.
To tell the truth, I do not like him.	A decir verdad, no me gusta.
We walked in the park.	Caminamos por el parque.
You must not make noises in the classroom.	No debes hacer ruido en clase.
He abuses his authority.	Él abusa de su autoridad.
Tom said he would try.	Tom dijo que lo intentaría.
Tom doesn't sound happy.	Tom no parece feliz.
Tom is a bit on the shy side.	Tom es algo reservado.
What have they done today?	¿Qué han hecho hoy?
I've loved you from the moment I saw you.	Te amo desde el momento en que te vi.
Tom is a well-known painter.	Tom es un reconocido pintor.
I have a car that was made in Japan.	Tengo un auto hecho en Japón.
That would be putting the cart before the horse.	Eso sería poner el carro delante de los caballos.
Yesterday my uncle bought a dog.	Mi tío compró un perro ayer.
Were you sick?	¿Estabas enfermo?
This room is too dark.	Esta habitación está demasiado oscura.
There's no time to waste.	No hay que perder tiempo.
I love French.	Me encanta el francés.
Aren't you enjoying yourself?	¿No la estás pasando bien?
I thought Tom would be nervous, but he was very relaxed.	Pensé que Tom estaría nervioso, pero él estaba muy relajado.
I must send for the doctor.	Tengo que llamar al médico.
I'll call later.	Llamaré más tarde.
I'd like something to drink.	Me gustaría tomar algo.
I'd just like to give you a little history about our project.	Solo quisiera contarte una pequeña historia acerca de nuestro proyecto.
I paid for the purchase in cash.	Pagué esas compras en efectivo.
I forgot my key.	Olvidé mi llave.
The thief got away with the money.	El ladrón se escapó con el dinero.
Worrying is like paying a debt you don't owe.	Preocuparse es como pagar una deuda que no tienes.
I was reading a letter when he entered.	Yo estaba leyendo una carta cuando él entró.
We understand that.	Lo entendemos.
I don't miss Tom a bit.	No echo de menos a Tom en absoluto.
All they had was one another.	Solo se tenían el uno al otro.
This coffee is really strong.	Esté café está muy cargado.
Tom leaped from his seat.	Tom saltó desde su asiento.
I knew you'd like it.	Sabía que te gustaría.
He has short hair.	Tiene el pelo corto.
CO₂ has a lot to do with the so-called greenhouse effect.	El CO2 tiene mucho que ver con el llamado efecto invernadero.
Tom wonders if it's true.	Tom se pregunta si es verdad.
The police have been following me.	La Policía me ha estado siguiendo.
Tom said his house had been broken into.	Tom dijo que habían entrado a robar en su casa.
Do you know what this means?	¿Sabes lo que esto significa?
I still have a lot to learn.	Aún tengo mucho que aprender.
Tom was in no mood to talk to Mary.	Tom no estaba de humor para hablar con Mary.
Be supportive.	Apóyame.
Eisenhower kept his promise.	Eisenhower cumplió su promesa.
Please don't do that again.	No hagas eso otra vez, por favor.
I just don't want to let you down.	Es solo que no quiero decepcionarte.
Something seems to be missing.	Parece que falta algo.
Tom isn't very polite.	Tom no es muy educado.
Tom is old enough to vote.	Tom tiene edad suficiente para votar.
I thought you were working for Tom.	Pensé que estabas trabajando para Tom.
Is this your car?	¿Este es tu coche?
The reporters demanded to know why the mayor wouldn't talk to them.	Los reporteros exigieron saber por qué el alcalde no hablaría con ellos.
Tom's parents told him not to get involved with Mary.	Los padres de Tom le dijeron que no se involucre con Mary.
When did you get there?	¿Cuándo llegaste allá?
I thought you had a date with Tom.	Pensé que tenías una cita con Tom.
To many Americans, a two-party political system seems natural.	A muchos estadounidenses, un sistema político con dos partidos les parece normal.
Can I sit down?	¿Puedo sentarme?
They hunted foxes.	Ellos cazaban zorros.
I owe him $100.	Le debo cien dólares.
Come and see.	Venid y mirad.
Please make sure that your seat belt is securely fastened.	Por favor, asegúrese de que su cinturón de seguridad está bien puesto.
You'd better start now.	Mejor empieza ya.
Everyone said that I was wrong.	Todos dijeron que yo estaba equivocado.
It's best not to think about it anymore.	Lo mejor es no pensar más en ello.
Do you know how to tie your shoes?	¿Sabes atarte los zapatos?
When he spoke, everyone became silent.	Al hablar, todos se quedaron mudos.
He is washing his car.	Está lavando su coche.
Tom still despises me.	Tom todavía me desprecia.
Who says we're not going to meet again?	¿Quién dice que no nos vamos a ver de nuevo?
Tom and Mary both went to the same school.	Tom y Mary fueron a la misma escuela.
Please tell Tom Mary called.	Por favor decile a Tom que Mary llamó.
I'll take care of the horses.	Yo cuidaré a los caballos.
You have to begin as soon as possible.	Tienes que empezar lo antes posible.
That's the fastest train in the world.	Ese es el tren más rápido del mundo.
Nixon was about to become president.	Nixon estuvo a punto de ser presidente.
I'm not one hundred percent convinced that's true.	No estoy cien por cien convencido de que eso sea cierto.
I really appreciate it.	Realmente lo aprecio.
Tom introduced his sister to me.	Tom me presentó a su hermana.
This box won't fit in my suitcase.	Esta caja no entrará en mi maleta.
Tom, I want to ask you something.	Tom, quiero preguntarte algo.
I saw Tom playing banjo by the river.	Vi a Tom tocando el banjo junto al río.
Tom didn't get on the plane.	Tom no se subió al avión.
He has little experience in teaching.	Él tiene poca experiencia enseñando.
Do you remember the first time I came here?	¿Recuerdas la primera vez que vine aquí?
Tom went there to meet Mary.	Tom fue allá a ver a Mary.
Don't back up. There's a tree behind you.	No des marcha atrás. Hay un árbol detrás de ti.
This is Tom speaking. Is Mary in?	Soy Tom. ¿Está Mary ahí?
Your car is fast, but mine is faster.	Tu coche es rápido, pero el mío es más rápido.
He broke his leg in the baseball game.	Se rompió la pierna en el juego de béisbol.
Let me say a few words by way of apology.	Permítame excusarme.
Tom walked out of the bar with a smile on his face.	Tom salió del bar con una sonrisa en su rostro.
Not knowing what to do, I asked him for advice.	Al no saber qué debía hacer, le pedí consejo.
That was magic.	Eso fue magia.
What did Tom have in his pocket?	¿Qué tenía Tom en el bolsillo?
My father does not eat much fruit.	Mi padre no come mucha fruta.
This word isn't used like that.	Esta palabra no se utiliza así.
Where was that?	¿Dónde estaba eso?
I study French every day.	Estudio francés todos los días.
I never had a car.	Nunca he tenido coche.
If I had enough money, I'd buy this.	Si me llegara el dinero, compraría esto.
Be careful of what you say, for he's easily annoyed.	Ten cuidado con lo que dices porque se molesta muy fácilmente.
He has just arrived here.	Acaba de llegar aquí.
She wanted a piece of cake, but there was none left.	Ella quería un trozo de tarta pero ya no quedaba más.
Tom said he didn't know.	Tom dijo que no sabía.
Are you aware that Okinawa is closer to China than to Honshu?	¿Estás consciente de que Okinawa está más cerca de China que a Honshu?
They need a doctor.	Necesitan un médico.
Are you insane?	¿Estás loco?
Be merciless.	Sé despiadado.
A lot of people say Tom is the best player on our team.	Muchos dicen que Tom es el mejor jugador de nuestro equipo.
Introducing democratic ideas into that country will be a slow process.	Introducir ideas democráticas en aquel país será un proceso lento.
Many years have passed since then.	Pasaron muchos años desde entonces.
You don't need to answer that letter.	No es necesario responder a esa carta.
It's not the Olympics.	No son las Olimpíadas.
He accelerated.	Él aceleró.
Crime has often been related to poverty.	El crimen ha estado frecuentemente relacionado con la pobreza.
I'm starting to think you enjoy being with me.	Estoy empezando a pensar que te gusta estar conmigo.
I can't really do anything.	En realidad no puedo hacer nada.
I'll call them tomorrow when I come back.	Les llamaré mañana cuando regrese.
I need more space.	Necesito más espacio.
What does Tom have in his hand?	¿Qué tiene Tom en su mano?
Put it down.	Bájalo.
Money rules the world.	El dinero rige el mundo.
I think that I drank too much.	Creo que he bebido demasiado.
He tied the dog to a tree.	Él ató el perro a un árbol.
They say she's sick.	Dicen que ella está enferma.
No one lets me have fun anymore.	Ya nadie me deja divertirme.
The new car is hers.	El auto nuevo es de ella.
That's not what you said.	Eso no es lo que dijiste.
You're the first woman I've ever really loved.	Eres la primera mujer a la que he amado de verdad.
Tom really enjoyed the party.	Tom se divirtió mucho en la fiesta.
You're a good boy.	Eres un buen chico.
That would be dangerous.	Eso sería peligroso.
Mary is my only sister.	Mary es mi única hermana.
I don't want to play anymore.	No quiero jugar más.
Let's practice.	Practiquemos.
I was out all day.	Estuve afuera todo el día.
Mary is my wife.	María es mi esposa.
The petals are floating on the water.	Los pétalos están flotando en el agua.
What were they after?	¿Qué están buscando?
I probably won't read Tom's report.	No creo que vaya a leer el informe de Tom.
I have to choose between the two.	Tengo que elegir entre esos dos.
We are never as happy or as unhappy as we imagine.	Nunca somos tan felices o tan infelices como nos imaginamos.
I want to eat something sweet.	Tengo ganas de comer algo dulce.
Better to die standing than to live on your knees.	Es mejor morir de pie que vivir arrodillado.
He couldn't maintain his authority.	No supo mantener su autoridad.
You want me to do what?	¿Qué queréis que haga?
Tom is a fat man.	Tom es un hombre gordo.
Don't share this with anyone.	No compartas esto con nadie.
The hunter shot a fox.	El cazador le disparó a un zorro.
I'm glad I'm not a woman.	Me alegro de no ser una mujer.
Tom bumped into a Mary on his way to school.	Tom se topó con una María de camino a la escuela.
Give her a doll.	Dale una muñeca.
Here's something interesting.	Aquí hay algo interesante.
Tom wanted to spend the rest of his life in America.	Tom quería pasar el resto de su vida en Estados Unidos.
I put on my pajamas.	Me pongo el pijama.
Don't be silly.	No seas boludo.
I thought only Japanese were workaholics.	Pensaba que sólo los japoneses eran adictos al trabajo.
Are meals included?	¿Incluye comidas?
I could feel nothing but the knife as it plunged into my back.	Yo solo pude sentir cómo se hundía el cuchillo por mi espalda.
I didn't speak with Tom.	No hablé con Tom.
Do you expect me to lie for you?	¿Esperas que yo mienta por ti?
Where do I get on the number 7 bus?	¿Dónde puedo tomar el autobús número 7?
I was very happy.	Estaba muy feliz.
This newspaper has no political slant.	Este periódico no tiene color político.
I passed every single test.	He aprobado todos y cada uno de mis exámenes.
Tom sang with Mary.	Tomás cantó junto a María.
You dropped your phone.	Se te cayó el teléfono.
Half of the bananas in the basket were rotten.	La mitad de las bananas en la cesta estaban podridas.
They're interns.	Están en prácticas.
How about going out to eat tonight?	¿Qué tal si esta noche cenamos fuera?
We were just talking about you when you called.	Justo estábamos hablando de ti y llamaste.
Tom taught me how to surf.	Tomás me enseño a surfear.
My mother plays the piano well.	Mi mamá toca bien piano.
I'll come tomorrow.	Iré mañana.
Tom often worries about money.	Tom se preocupa muchas veces por el dinero.
My older sister is good at singing.	Mi hermana mayor es buena cantando.
Why haven't you called?	¿Por qué no llamaste por teléfono?
I will tell you if you wish.	Te lo diré si quieres.
What are you thinking about?	¿En qué piensas?
Tom told Mary his age.	Tom le dijo su edad a Mary.
He never takes into account the fact that I am very busy.	Él nunca toma en cuenta el hecho de que estoy muy ocupado.
How much should I pay?	¿Cuánto debería pagar?
Our school library is small, but new.	La biblioteca de nuestra escuela es pequeña, pero nueva.
Everyone likes them.	A todos les agradan.
She is able to sing very well.	Ella puede cantar muy bien.
Tom is away on a business trip.	Tom está fuera en un viaje de negocios.
The three big monotheistic religions are Christianity, Islam and Judaism.	Las tres grandes religiones monoteístas son el cristianismo, el islam y el judaísmo.
I taught myself how to play the guitar.	Aprendí de manera autodidacta a tocar la guitarra.
I can swim as well as you.	Puedo nadar tan bien como tú.
I always knew Tom was an idiot.	Siempre supe que Tom era un idiota.
I am free all day, I'll come and see you at any time that suits you.	Yo estoy libre todo el día, llegaré a verte a cualquier hora que te acomode.
He said he was poor.	Él dijo que era pobre.
Let me explain why.	Deja que te lo explique.
Tom wants to kill us.	Tom quiere matarnos.
Tom asked for a table near the window.	Tom pidió una mesa cerca de la ventana.
Is the wound very deep?	¿Es muy profunda la herida?
I never get tired of that.	Nunca me canso de eso.
When I was a child, our house seemed bigger than now.	Cuando era niño, nuestra casa se veía más grande que ahora.
Tom is pretty beat up.	Tom está en bastantes malas condiciones.
I don't think that you should quit your job.	No creo que debas dejar tu trabajo.
Frankly speaking, he is untrustworthy.	Hablando francamente, él no es de fiarse.
Look at that red building.	Mirá ese edificio rojo.
This is a good bargain.	Es un buen trato.
Vice President Roosevelt hurried to Buffalo.	El Vice Presidente Roosevelt se apresuró a Buffalo.
His doctor advised him to give up smoking.	Su médico le aconsejó que dejara de fumar.
Let’s drink wine or beer.	Vamos a tomar vino o cerveza.
Tom is a law-abiding citizen.	Tom es un ciudadano que respeta la ley.
Tom is a lifeguard.	Tom es un salvavidas.
It's really a nice idea.	Es realmente una buena idea.
Why are you here?	¿Por qué estás aquí?
Tom glanced at Mary.	Tom le echó una mirada a Mary.
Why did you leave Tom alone?	¿Por qué dejaste solo a Tom?
I like chicken.	Me gusta el pollo.
The old man begged me for money.	El anciano me pidió limosnas.
We have already forgiven you.	Ya te hemos perdonado.
It doesn't look like it's going to rain.	No parece que vaya a llover.
You're fired.	Está despedido.
I wish I'd been born a Canadian.	Desearía haber nacido canadiense.
He drank the whisky as if it were water.	Se tomó el whisky como si fuera agua.
She was in a hurry to go home.	Ella estaba apresurada por irse a casa.
I apparently should've done that.	Parece que debería haberlo hecho yo.
Get enough sleep.	Duerme lo suficiente.
Are you angry with Tom?	¿Estás enojado con Tom?
She gave me a shy smile.	Ella me sonrió tímidamente.
You should learn from your mistakes.	Aprende de tus errores.
Tom started to get a little angry.	Tom comenzó a enojarse un poco.
A few minutes is all I ask.	Tan solo pido unos pocos minutos.
I want a volunteer to help me.	Quiero un voluntario para ayudarme.
Tom didn't say anything.	Tom no dijo nada.
Blow out all the candles on the birthday cake at once.	Sopla todas las velas de la tarta de cumpleaños de una vez.
He bought vegetables and some fruit.	Compró verduras y un poco de fruta.
Who told you to write with your left hand?	¿Quién te dijo que escribieras con la mano izquierda?
Did you have fun tonight?	¿Te divertiste esta noche?
Tom and Mary were still sleeping when John left for school.	Tom y Mary estaban aún durmiendo cuando John se fue a la escuela.
She is anxious to visit Europe.	Ella está ansiosa por visitar Europa.
She failed to understand a single word.	Ella no pudo entender ni una sola palabra.
I fall asleep in the class every now and then.	Me quedo dormido en clases de vez en cuando.
I missed the end of the movie because of you.	Me perdí el final de la película por tu culpa.
What is in this box?	¿Qué hay en esta caja?
I can't remember all their names.	No me puedo acordar de todos sus nombres.
I'm much older than you are.	Soy mucho mayor que tú.
I lied to you.	Les mentí.
This book was new.	Este libro era nuevo.
Which do you like better, tea or coffee?	¿Qué os gusta más, el té o el café?
She is more clever than beautiful.	Es más lista que guapa.
Tom is thirty years old.	Tom tiene treinta años.
Don't cry.	¡No llores!
Did all this really happen?	¿Realmente pasó todo esto?
There may be others.	Puede que haya otros.
I haven't eaten for three days.	Hace tres días que no como.
I have never been to Europe.	Nunca he estado en Europa.
He is a great swimming champion.	Él es un gran campeón de natación.
Tom, I don't want you getting hurt.	Tom, no quiero que te lastimes.
I've been asking myself the same thing.	Me he estado preguntando lo mismo.
She always expects me to help her.	Ella siempre espera que yo la ayude.
I'll say it again.	Lo volveré a decir.
How much time and energy do you spend on projects that don't make you any money?	¿Cuánto tiempo y energía dedicas a los proyectos que no te dan dinero?
Push the green button and the light will go on.	Oprime el botón verde y la luz se enciende.
Don't get angry.	No se enfade.
He is getting old.	Se está haciendo viejo.
He himself went there.	Él mismo fue allí.
Tom can't move as quickly as Mary can.	Tom no se puede mover tan rápido como lo hace Mary.
Is the apple red?	¿La manzana es roja?
His daughter ran back to her room.	Su hija volvió corriendo a su habitación.
Tom hasn't been married long.	Tom no ha estado casado por mucho tiempo.
Pets can be very expensive.	Las mascotas pueden llegar a ser muy caras.
You can tell me anything.	Puedes contarme cualquier cosa.
Let's leave early.	Vayámonos antes.
Don't shout like that. I can hear you perfectly.	No grites así, te escucho perfectamente.
This is the book I've been looking for.	Este es el libro que he estado buscando.
I could kill you.	Os podría matar.
Take control.	Toma el control.
I'd just like to eat my breakfast in peace.	Solo quisiera desayunar en paz.
Humans are the only animals that wear clothes.	Los humanos son los únicos animales que usan ropa.
I couldn't restrain a smile.	No pude aguantarme una sonrisa.
Tom doesn't need to answer right away.	Tom no tiene para qué responder de inmediato.
I don't want to rush you, but let's try to catch the next bus.	No te quiero apresurar, pero tratemos de tomar el siguiente bus.
The floor was very cold.	El piso estaba muy frío.
The only fish Tom likes to eat is salmon.	El único pescado que le gusta comer a Tom es el salmón.
I need to be alone for a while.	Necesito estar sola por un rato.
The old man has missing teeth.	Al anciano le faltan dientes.
I'm going to keep this one.	Me quedo esta.
Does Tom know Mary?	¿Conoce Tom a Mary?
I can't stand the cold.	No puedo aguantar el frío.
He was foolish enough to believe her.	Fue lo suficientemente incauto para creerla.
It doesn't bother me.	No me molesta.
We wandered aimlessly around the shopping district.	Dimos vueltas sin rumbo por el barrio comercial.
Tom is still just a boy.	Tom es sólo un niño todavía.
I have time.	Tengo tiempo.
My bicycle had a flat tire, so I missed the seven o'clock train.	Perdí el tren de las siete porque mi bicicleta tenía una rueda pinchada.
This word comes from Latin.	Esta palabra viene del latín.
Could you speak more slowly, please?	¿Puedes hablar más despacio, por favor?
I can tell it's him by the way he speaks.	Puedo reconocerlo por su forma de hablar.
Everyone was hungry.	Todos tenían hambre.
We walked a lot.	Andamos mucho.
The key is on the desk.	La llave está sobre el escritorio.
I know them all.	Los conozco a todos.
The Japan Sea separates Japan from the Asian Continent.	El mar de Japón separa a Japón del continente asiático.
Tom chopped down the tree.	Tom taló el árbol.
Are you seriously thinking about selling this on eBay?	¿Estás pensando seriamente en vender esto en eBay?
I'm going to take a bath.	Voy a bañarme.
This is one of Tom's favorite books.	Este es uno de los libros preferidos de Tomás.
He made an effort to get to the station early.	Se esforzó para llegar temprano a la estación.
We've done enough waiting.	Ya hemos estado esperando más de la cuenta.
Tom packed up his belongings.	Tom empacó sus pertenencias.
The explosion shook the whole building.	La explosión sacudió todo el edificio.
Attendance is compulsory for all members.	La asistencia es obligatoria para todos los miembros.
Tom doesn't know Mary's address yet.	Tom todavía no sabe la dirección de Mary.
Do you accept credit cards?	¿Acepta tarjeta de crédito?
Sometimes the boys would play a joke on the teacher.	A veces los niños le gastaban bromas al profesor.
I don't know those people.	No conozco a aquella gente.
I want to help you.	Quiero ayudarte.
I have to be home by 2:30.	Tengo que estar en casa para las dos y media.
Tom didn't know that Mary had decided to quit her job.	Tom no sabía que Mary había decidido renunciar a su trabajo.
I liked them before they were popular.	Me gustaban antes de ser populares.
I need a moment with you.	Necesito un momento con vos.
These are our desks.	Estos son nuestros escritorios.
Does that make any sense at all?	¿Eso tiene algún sentido?
I read all kinds of books.	Leo toda clase de libros.
I want to know who used to live here.	Quiero saber quién solía vivir aquí.
I doubt that Tom is even interested in trying to learn Russian.	Dudo que Tom siquiera esté interesado en tratar de aprender ruso.
It's lunch time.	Es hora del almuerzo.
How many cats are there in this house?	¿Cuántos gatos hay en esta casa?
It was not always this way.	No siempre fue así.
This is for Tom.	Esto es para Tom.
The room is very dirty.	¡La pieza está muy sucia!
I hope we'll never have to do that again.	Espero que nunca tengamos que volver a hacer eso.
He offered ten dollars for our old radio.	Él ofreció diez dólares por nuestra vieja radio.
Perhaps it's too late.	Tal vez sea demasiado tarde.
There's a hair in my soup.	Hay un pelo en mi sopa.
Do you think that handguns should be made illegal?	¿Crees que el revólver debiera hacerse ilegal?
You don't scare me.	No me das miedo.
What happened?	¿Qué ocurrió?
What's your lawyer's name?	¿Cómo se llama tu abogado?
Tom's incompetent.	Tom es incompetente.
I have to let you go.	Tengo que dejarte ir.
I believe you'll get over it soon.	Creo que te recuperarás pronto.
She has a great appetite for adventure.	Ella tiene un gran apetito por la aventura.
What's your favorite song by the Rolling Stones?	¿Cuál es tu canción preferida de los Rolling Stones?
She advised him to listen to his doctor.	Le aconsejó que escuchara a su doctor.
He walked so fast that she couldn't keep up with him.	Él andaba tan deprisa que ella no podía seguirle el ritmo.
You lost.	Perdió usted.
Your watch is similar to mine in shape and color.	Tu reloj se parece al mío en la forma y el color.
This isn't really happening.	Esto no está pasando de verdad.
I recognised him immediately.	Lo reconocí de inmediato.
She was ready to help him with cleaning the house.	Ella estaba lista para ayudarlo a limpiar la casa.
It's easier to learn a new language when you are young.	Es más fácil aprender un idioma nuevo cuando uno es joven.
It's just how things work.	Es solo como funcionan las cosas.
Three months is too short a time to finish the experiment.	Tres meses es poco tiempo para terminar el experimento.
The exhibition will be open for another month.	La exposición estará todavía abierta por un mes.
Tom has just finished eating lunch.	Tom acaba de terminar de comer.
Dioxin is very dangerous.	La dioxina es muy peligrosa.
She stirred the milk into her coffee.	Ella mezcló la leche en el café.
I know what it's about.	Sé de qué va esto.
Do you want to know how I did it?	¿Quieres saber cómo lo hice?
We waited up for him until two o'clock and then finally went to bed.	Lo esperamos hasta las dos y, finalmente, nos fuimos a dormir.
They've lost the key to the drawer.	Han perdido la llave del cajón.
Tom wants to try this on.	Tom quiere probarse esto.
What did you feel?	¿Qué sentiste?
Tom has two sons. Both of them live in Boston.	Tom tiene dos hijos. Ambos viven en Boston.
Can you fall in love with someone you have never met?	¿Puedes enamorarte de alguien con quien jamás te has encontrado?
She can't find her hat.	Ella no consigue encontrar su sombrero.
Neither of my parents can speak French.	Ni mi padre ni mi madre saben hablar francés.
He was right the first time.	Él tenía razón la primera vez.
I'm depending on you.	Yo dependo de ti.
Tom is in the other room.	Tom está en la otra habitación.
Do you know why this date is important?	¿Sabes por qué es importante esta fecha?
Her proficiency in English rapidly improved.	Su nivel de inglés mejoró rápidamente.
Tom's fever is getting worse.	La fiebre de Tom está empeorando.
Don't climb on this!	¡No te subas a esto!
I prefer to go barefoot in the house.	Prefiero andar descalzo por la casa.
We want justice.	Queremos justicia.
This is where Tom worked.	Aquí es donde trabajaba Tom.
Is it OK to feed my dog the same thing that I feed my cat?	¿Está bien que le dé de comer a mi perro lo mismo que le doy a mi gato?
He was curious about how it would taste, so he took a small bite.	Él tenía curiosidad de que sabor tendría, así que le dio una pequeña mordida.
I did it for you.	Lo hice por vos.
Do you like tea?	¿Os gusta el té?
Tom is now married to John's ex-wife.	Tom ahora está casado con la ex-esposa de John.
I don't have an ear for music.	No tengo oreja para la música.
That's nonsense.	Eso es absurdo.
I like walking by myself.	Me gusta caminar solo.
I noticed her the moment she got off the bus.	La reconocí en el momento en que salió del bus.
He is much smarter than I am.	Él es mucho más inteligente que yo.
Tom went straight to bed.	Tom fue directo a la cama.
Can you prove the allegations?	¿Puede probar las acusaciones?
He's much taller than you.	Él es mucho más alto que tú.
Is there anything in the box?	¿Hay algo en la caja?
My father plays golf every Sunday.	Mi padre juega al golf todos los domingos.
No place in the world is as beautiful as the Swiss Alps.	Ningún lugar en el mundo es tan bello como los Alpes Suizos.
I'm going to need your help.	Voy a necesitar tu ayuda.
The flowers in the vase were wilted.	Las flores del jarrón se han marchitado.
The landlord told him to leave because he hadn't paid his rent.	El casero le dijo que se fuera porque no había pagado el alquiler.
You'll get lost.	Te vas a perder.
Is this your baggage?	¿Este es su equipaje?
I look for all the world like an athlete in this outfit, but the truth is I don't do any sports at all.	Escudriño todo el mundo como un atleta en este conjunto, pero la verdad es que no hago ningún deporte en absoluto.
We heard the church bells.	Oímos las campanas de la iglesia.
I have not eaten breakfast yet.	Todavía no desayuné.
Tom is the manager of a small restaurant.	Tom es el gerente de un pequeño restaurante.
If you keep spending money like that, you'll be broke before you know it.	Si sigues gastando dinero así te vas a quedar sin blanca sin darte cuenta.
Take it easy!	¡Relajate!
The food athletes eat is just as important as what kind of exercises they do.	Lo que los atletas comen es tan importante como el tipo de entrenamiento que hacen.
It is needless to say that an experienced person will do better than someone without experience.	Es innecesario decir que una persona experimentada lo hará mejor que una sin experiencia.
We're still investigating.	Todavía estamos investigando.
He leaped over the shallow ditch.	Él saltó por encima de la zanja poco profunda.
Tom isn't good at keeping secrets.	Tom no es bueno para guardar secretos.
Tom doesn't feel like eating.	Tom no tiene ganas de comer.
I could not understand what the president said then.	No entendí lo que dijo el presidente entonces.
I'm sure you'd have fun doing that.	Estoy seguro de que te divertirías haciendo eso.
Why didn't you just tell Tom the truth?	¿Por qué no simplemente le dijiste la verdad a Tom?
Cool off!	¡Cálmate!
It's something I don't need.	Es algo que no necesito.
I am sure of his passing the examination.	Estoy seguro de que ha aprobado el examen.
Tom and Mary nod at each other knowingly.	Tom y Mary asintieron el uno al otro de manera calculada.
They lugged the refrigerator up the stairs.	Ellos subieron el refrigerador por las escaleras.
It's a lot of work.	Es mucho trabajo.
It is worth fighting for future generations.	Merece la pena luchar por las generaciones futuras.
He kissed me passionately.	Él me besó apasionadamente.
Which students will take the test?	¿Cuáles estudiantes van a tomar el examen?
I wish I were as young as you.	Ojalá fuera tan joven como tú.
He was watching TV last night.	Él estaba viendo televisión anoche.
It's supposed to get colder and snow later today.	Se supone que va a hacer más frío y a nevar a lo largo del día de hoy.
Is this your first conference in Paris?	¿Es tu primera conferencia en París?
As soon as the ship began to move, he got seasick.	Al empezar a andar el barco, se mareó.
An elephant has a long nose.	El elefante tiene una trompa larga.
Tom tossed the ball to Mary.	Tom lanzó la bola a Mary.
I have a big problem.	Tengo un gran problema.
For the teacher, teaching her was fun.	Para el profesor, enseñarla a ella fue divertido.
I went to the post office.	Fui a la oficina de correos.
He lived a long life.	Él vivió una larga vida.
I can't leave yet.	No puedo irme todavía.
We love our children.	Queremos a nuestros hijos.
Why are you so happy?	¿Por qué está usted tan feliz?
I think you should visit him.	Creo que deberías visitarle.
Tom is winded.	Tom está sin aliento.
Why won't anybody help us?	¿Por qué no nos ayudará nadie?
Don't forget about me.	No me olvides.
Atomic energy can be utilized for peaceful purposes.	La energía atómica puede ser utilizada para propósitos pacíficos.
I thought it was a good idea.	Pensé que era una buena idea.
At first I did not like him, but now I do.	Al principio él no me gustaba, pero ahora sí.
Tom's face is red.	La cara de Tom está roja.
I hope the new version comes out soon.	Ojalá la nueva versión salga pronto.
Natural resources are not abundant in Japan.	Los recursos naturales no abundan en Japón.
The buzzing of the bees makes me a little nervous.	El zumbido de las abejas me pone un poco nerviosa.
Where is today's paper?	¿Dónde está el periódico de hoy?
It is terribly hot this morning.	Hace un calor espantoso esta mañana.
We've considered your proposal, and we've decided that we aren't able to reduce the price.	Hemos considerado tu propuesta, y hemos decidido que no podemos reducir el precio.
It had to happen sometime.	Tenía que pasar en algún momento.
Just get down here.	Limítate a bajar por aquí.
In a word, he is a coward.	En un palabra, él es un cobarde.
You are the only one who can protect them.	Eres el único que puede protegerlos.
He was very excited.	Él estaba terriblemente emocionado.
You can read any book that interests you.	Puedes leer cualquier libro que te interese.
"Are you going to Tom's party? ""I'm still not sure."""	«¿Vas a ir a la fiesta de Tom?» «Todavía no estoy segura.»
It's difficult to help people who don't believe they need help.	Es difícil ayudar a las personas que no creen necesitar ayuda.
Make it smaller.	Hazlo más pequeño.
She bought him a ticket.	Ella le compró un boleto.
You did tell Tom about that, right?	Sí le dijiste a Tom, ¿cierto?
Tom doesn't know when Mary will come back.	Tom no sabe cuándo volverá Mary.
You must try and come to the party.	Debes tratar de venir a la fiesta.
Blue looks good on you.	Te sienta bien el azul.
You can call us at any time.	Puedes llamarnos a cualquier hora.
Let's do it right now.	Hagámoslo ahora mismo.
Tom showed Mary his new tattoo.	Tom le mostró a Mary su nuevo tatuaje.
When did you realize that something was wrong?	¿Cuándo se dieron cuenta de que algo andaba mal?
Break it down.	Derrúmbalo.
That's a total lie.	Eso es totalmente mentira.
Tom and Mary both don't know how to drive.	Tom y Mary no saben manejar.
I have three dogs.	Tengo tres perros.
I was just there last Monday.	Justo el lunes pasado estuve allí.
"Do you have some fish? ""Yes, I do."""	"""¿Tienes pescado?"" ""Sí tengo."""
It was so simple.	Era tan simple.
I put on my trousers.	Me puse los pantalones.
Let me know what time you plan to be here.	Hazme saber cuándo esperas estar aquí.
I was not conscious of his presence.	Yo no era consciente de la presencia de él.
Do you want my help?	¿Querés mi ayuda?
It won't be easy persuading Mary to go.	No será fácil persuadir a Mary de ir.
I looked out the window.	Miré por la ventana.
Tom understood Mary.	Tom comprendió a Mary.
Does your dog bite?	¿Tu perro muerde?
Is it important?	¿Es importante?
Why are you dancing?	¿Por qué estás bailando?
I've already finished my work.	Ya he terminado mi trabajo.
Tom doesn't want anything.	Tom no quiere nada.
The tide is coming in.	La marea está subiendo.
This time is different.	Esta vez es diferente.
He attended the meeting in my place.	Él atendió a esa reunión en mi lugar.
This would be a lot easier if you would help.	Esto sería mucho más fácil si tú ayudaras.
I can see Tom, but he can't see me.	Puedo ver a Tom, pero él no me puede ver.
He left just a moment ago.	Se acaba de ir.
The only thing that really matters is whether or not you did your best.	Lo único que realmente importa es si hiciste todo lo que pudiste.
Who does it belong to?	¿A quién le pertenece?
She advised him to keep his promises.	Ella le aconsejó que mantuviera sus promesas.
Follow Tom.	Seguilo a Tomás.
We went to Boston.	Fuimos a Boston.
It's delicious.	Es delicioso.
We're out of bullets.	No nos queda ninguna bala.
She advised him to go to the hospital.	Le aconsejó que fuera al hospital.
I was dizzy.	Estaba mareado.
I need advice.	Yo necesito consejos.
Why don't you come along with us to the party?	¿Por qué no te vienes con nosotros a la fiesta?
I wasn't busy yesterday.	Ayer no estaba ocupada.
I searched all over for Tom.	Busqué a Tom por todos lados.
I'm majoring in sociology.	Estoy haciendo la carrera de sociología.
Could you assist me, please?	¿Me podrías ayudar, por favor?
This doesn't seem to make sense.	Esto no parece tener sentido.
The man looked at me.	Ese hombre me miró.
Tom was sweating profusely.	Tom estaba sudando profusamente.
The door opened slowly.	La puerta se abrió lentamente.
How are you getting along with your new classmates?	¿Cómo te estás llevando con tus nuevos compañeros de clase?
Tom doesn't know why Mary and John are fighting.	Tom no sabe por qué Mary y John están peleando.
I'll bring my sister when I come next time.	La próxima vez que venga, traeré a mi hermana.
Tom is here to protect me.	Tom está aquí para protegerme.
Please say that once again in French.	Por favor, dilo una vez más, en francés.
There's too much at stake.	Hay demasiado en peligro.
Tom needs to change his attitude.	Tom necesita cambiar su actitud.
Tom doesn't smoke anymore.	Tom ya no fuma.
I shop for groceries every morning.	Miro para comprar comestibles todas las mañanas.
We're almost ready.	Estamos casi listos.
Tom is interested in French literature.	A Tom le interesa la literatura francesa.
This box is made of tin.	Esta caja está hecha de lata.
Suddenly, it started to rain very hard.	De repente empezó a llover muy fuerte.
Don't shoot!	¡No dispares!
Please take the pants in a bit.	Por favor sostén los pantalones un momento.
I can't see you.	No puedo verte.
Mary came to visit us with her new boyfriend.	Mary vino a visitarnos con su nuevo novio.
I could not persuade him that it was true.	No he podido convencerle de que era cierto.
Tom and Mary finally decided to get married.	Tom y Mary finalmente decidieron casarse.
Tom went back to his office.	Tom volvió a su oficina.
The cage is open.	La jaula está abierta.
I was not drunk.	No estaba borracho.
Would you teach me how to make cheese?	¿Me enseñarías a hacer queso?
That's Tom's father.	Es el padre de Tom.
I bought the same camera as you have.	Compré la misma cámara que tienes tú.
I've got to leave soon.	Me tengo que ir luego.
The dog growled at a little boy.	El perro le gruñó al niñito.
Just as the Americans like baseball, the British like cricket.	Así como a los gringos les gusta el béisbol, a los británicos les gusta el críquet.
I feel much better already.	Ya me siento mucho mejor.
This is the last time I'm going to tell you this.	Esta es la última vez que te voy a decir esto.
What do you want from me?	¿Qué queréis de mí?
She tried.	Ella lo probó.
I never should've listened to you.	Nunca debería haberte escuchado.
I never speak French.	Nunca hablo francés.
You're hopeless.	No tienes esperanza.
It's been 10 days since my boyfriend went to jail.	Han pasado diez días desde que mi novio quedó en prisión.
Do you like robots?	¿Le gustan los robots?
Life is unfair.	La vida es injusta.
Come to my house.	Ven a mi casa.
I'm painting Easter eggs.	Estoy pintando huevos de Pascua.
Please drive carefully.	Por favor, conduzca con cuidado.
Tom is as stubborn as Mary.	Tom es tan terco como Mary.
Can you loan me a pen?	¿Me prestarías un bolígrafo?
Actually, I'm not sure who Tom is.	De hecho no estoy seguro quién es Tomás.
Is there a museum in this town?	¿Hay un museo en esta ciudad?
Your nose is bleeding.	Te sangra la nariz.
Lions are colorblind.	Los leones son daltónicos.
That's not Tom's fault.	Eso no es culpa de Tom.
I tried to stay up all night.	Intenté permanecer levantado toda la noche.
I like this dog.	Me gusta este perro.
That comedian is very funny.	Ese comediante es muy gracioso.
We have a dog, a cat and three canaries.	Tenemos un perro, un gato y tres canarios.
I'm unlucky.	Tengo mala suerte.
Don't talk so loud.	No hables tan fuerte.
She took a taxi to the hospital.	Cogió un taxi para ir al hospital.
I'll tell you afterwards.	Se lo contaré después.
You've gained weight, haven't you?	Has aumentado de peso, ¿no es verdad?
You made the right choice.	Tomaste la decisión correcta.
I'm not going to stop working.	No voy a dejar de trabajar.
Tom certainly is aware that Mary is in the hospital.	Ciertamente, Tom sabe que Mary está en el hospital.
We don't think Tom killed Mary.	No creemos que Tom haya matado a María.
There are many bridges in this city.	Hay muchos puentes en esta ciudad.
I was very afraid.	Estaba muy asustado.
All of us plan to do that.	Todos nosotros pensamos hacerlo.
A swarm of mosquitoes followed him.	Una nube de zancudos lo seguía.
She abandoned her sons.	Ella abandonó a los hijos.
It's up to me.	Me corresponde a mí.
The robbers came out from behind the trees and attacked him.	Los ladrones salieron por detrás de los árboles y lo atacaron.
It seems like summer is finally here.	Parece que el verano finalmente está aquí.
We need an iron bar.	Necesitamos una barra de hierro.
When I entered the room, Tom and Mary were laughing at something.	Cuando entré a la habitación, Tom y María se reían de algo.
Don't mess with Tom.	No te metas con Tom.
Turn off the TV.	Apagad la televisión.
Maybe you're right.	Puede que tengáis razón.
We got through the work just before ten.	Terminamos el trabajo un poco antes de las diez.
I hope you can avoid all the stupid mistakes that amateurs usually make.	Espero que puedas evitar todos los errores estúpidos que los aficionados comúnmente cometen.
You don't have to go to the party unless you want to.	No tienes que ir a la fiesta si no quieres.
Take things as they are.	Acepta las cosas como son.
What did you eat for breakfast?	¿Qué comiste para desayunar?
It may be a trap.	Podría ser una trampa.
The unclaimed items were sold off at auction.	Los objetos que no se reclamaron se vendieron en la subasta.
He doesn't watch TV at all.	Él nunca mira televisión.
Do you remember where we first met each other?	¿Te acuerdas de dónde nos vimos por primera vez?
Take control of your destiny.	Toma control de tu destino.
We were sweating in the heat.	Estábamos sudando con el calor.
I said you could leave.	Dije que tú podías salir.
It's perfectly legal.	Es completamente legal.
I was aware of the danger.	Yo estaba consciente del peligro.
Aren't we forgetting something?	¿No nos estamos olvidando de algo?
Tom didn't hear the rooster crow.	Tom no oyó el canto del gallo.
I won't forget what you did.	No olvidaré lo que hiciste.
Tom stopped looking for the treasure and went back home.	Tom dejó de buscar el tesoro y volvió a casa.
Tom decided not to tell Mary about what John had done.	Tom decidió no decirle a María nada de lo que Juan había hecho.
Who are these for?	¿Para quién son estos?
I have one question for you.	Tengo una pregunta para ti.
Tom couldn't help getting angry with Mary.	Tom no pudo evitar enfadarse con Mary.
I watched TV this morning.	Esta mañana he visto la televisión.
He has no hat on.	No lleva sombrero.
He seemed to be ill.	Él se veía enfermo.
Language is the most important invention of the man.	El lenguaje es la más importante invención del ser humano.
The vote is unanimous.	La votación es unánime.
I understand everything now and I regret that Tom is not here with me now.	Ahora lo entiendo todo y lamento que Tom no esté ahora aquí conmigo.
Act like a man.	Actuá como un hombre.
Why do you want to come with me?	¿Por qué quieres venir conmigo?
I'm in Boston.	Estoy en Boston.
Why are you so smart?	¿Por qué sos tan lista?
There is a girl reading under a tree.	Hay una niña leyendo bajo un árbol.
He crept out of the room very carefully to avoid waking her up.	Salió sigilosamente de la habitación con mucho cuidado con el fin de evitar despertarla.
She is talking.	Ella está hablando.
He was able to reduce taxes.	Él pudo reducir los impuestos.
It might be a wedding.	Puede que sea una boda.
Tom doesn't want his son to turn out like me.	Tom no quiere que su hijo acabe siendo como yo.
I'm pretty sure Tom's Canadian.	Estoy bastante seguro de que Tom es canadiense.
It is going to rain.	Va a llover.
You really did a good job.	Tú realmente hiciste un buen trabajo.
I'll live.	Viviré.
That just goes to prove that you are a liar.	Eso sólo demuestra que tú eres un mentiroso.
Where did they come from?	¿De dónde venían?
I stand corrected.	Reconozco mi error.
Get dressed quickly.	Vístete rápido.
His arrival was greeted with cheers.	Su llegada fue saludada con ovaciones.
I wish I wouldn't have to meet you again.	Ojalá no te tenga que encontrar de nuevo.
I cannot tell you how to pronounce this word.	No sé decirte cómo se pronuncia la palabra.
The policeman aimed his gun at the man.	El policía le apuntó con su pistola al hombre.
Tom is reading the Bible.	Tom está leyendo la Biblia.
Don't you know how?	¿No sabes cómo?
Tom took the bus to school.	Tom cogió el autobús para ir a la escuela.
My uncle never writes letters.	Mi tío nunca escribe cartas.
Could you please tell me again when the meeting is supposed to start?	¿Podrías decirme de nuevo cuándo se supone que comienza la reunión, por favor?
Tom and Mary bought a house in Boston last year.	Tom y Mary se compraron una casa en Boston el año pasado.
I want to get away from the noise.	Quiero alejarme del ruido.
Can you speak more slowly?	¿Puedes hablar más despacio?
I need to borrow your car this afternoon.	Necesito llevarme tu coche esta tarde.
It was warm, so I opened the window.	Hacía calor, así es que abrí la ventana.
What are you going to play?	¿Qué vas a tocar?
Let's not be too hasty.	No seamos demasiado imprudentes.
I'm going to go there.	Voy a ir allí.
He's used to speaking in public.	Está acostumbrado a hablar en público.
Murder is a wicked crime.	El asesinato es un crimen perverso.
Tom has a brother who lives in Boston.	Tom tiene un hermano que vive en Boston.
I want my lawyer.	Quiero a mi abogado.
He is a born poet.	Él es un poeta nato.
My brother must've written this letter.	Mi hermano debe de haber escrito esta carta.
I don't want to eat this.	No quiero comerme esto.
Tom wants you to take us to school.	Tom quiere que nos lleves a la escuela.
I'll give you either of these stamps.	Te daré cualquiera de estos sellos.
I will return to Australia the day after tomorrow.	Voy a volver a Australia pasado mañana.
The ship was at the mercy of the storm.	El barco estaba a merced de la tormenta.
All the other kids do it.	Todos los demás niños lo hacen.
What is your favorite fast-food restaurant?	¿Cuál es tu restaurante de comida rápida favorito?
Tom ate part of the ham, and then put the rest into the refrigerator.	Tom se comió parte del jamón, y luego dejó el resto en el refrigerador.
I bought a few stamps.	Compré algunos sellos.
I go to church by car.	Voy a la iglesia en coche.
Are seats available?	¿Hay asientos libres?
I'm here to help you.	Estoy aquí para ayudaros.
You have made a promise.	Hiciste una promesa.
We go to church together.	Vamos juntos a la iglesia.
He loved to laugh and enjoy life.	Le encantaba reír y disfrutar de la vida.
Can you give me the recipe?	¿Me puedes dar la receta?
Sugar is sweet.	El azúcar es dulce.
Don't go out after it gets dark.	No salgas después de que oscurezca.
Do you have a chain saw I could borrow?	¿Tenés una motosierra para prestarme?
I got Tom a soccer ball for his birthday.	Le conseguí a Tom una pelota de fútbol para su cumpleaños.
I must warn him.	Debo advertirle.
Everyone laughed at me yesterday.	Ayer todos se rieron de mí.
That was a nice touch.	Ése fue un detalle bonito.
Do you know whether she can speak English?	¿Sabes si acaso ella puede hablar inglés?
I want many things.	Quiero muchas cosas.
The prisoners tried to escape.	Los prisioneros intentaron escaparse.
I told the policeman what I knew.	Le dije al policía lo que sabía.
He is the taller of the two boys.	Él es el mayor de dos chicos.
I want you to help.	Quiero que ayudes.
I am very interested in these stories.	Estoy muy interesado en esas historias.
Tom worked all his life.	Tomás trabajó toda su vida.
This work is by no means easy.	Este trabajo de ninguna manera es fácil.
We would rather go to the zoo than to the park.	Nos gustaría más ira al zoológico que al parque.
It's so beautiful.	Es tan bello.
Do you have kids?	¿Tenéis hijos?
I don't understand at all.	No entiendo para nada.
There's a subtle difference in meaning between the two words.	Hay una sutil diferencia de significado entre las dos palabras.
Tom says it's up to Mary.	Tom dice que depende de Mary.
We don't trust Tom.	No confiamos en Tom.
She baked me a cake.	Ella me hizo una torta.
This seems excessive.	Esto parece excesivo.
With your help, we'll catch Tom.	Con vuestra ayuda atraparemos a Tom.
Tom is very stingy.	Tom es muy canuto.
Tom decided to delete his email address from every page on his website.	Tom decidió eliminar su cuenta de correo electrónico de cada página en su sitio web.
Can I do anything for you?	¿Puedo hacer algo por usted?
Tom bet $300 on the race.	Tom apostó $300 dólares en la carrera.
Adopting the new policy was the best thing this company ever did.	Adoptar la nueva política fue lo mejor que hizo esta compañía.
He is too short to get at the book on the shelf.	Es demasiado bajo para alcanzar el libro del estante.
Everyone was smiling.	Todos sonreían.
The Smiths are our neighbors.	Los Smith son nuestros vecinos.
I can't stop you.	No te puedo parar.
I don't know the details.	No sé los detalles.
Hide in the closet.	Escóndete en el armario.
Tom took off his clothes and stepped into the shower.	Tom se quitó la ropa y se metió a la ducha.
The burglar shut the child in the closet.	El ladrón encerró al niño en el armario.
Don't touch the wet paint.	No toque la pintura fresca.
Isn't it exciting?	¿No es emocionante?
Winning a lottery is an easy way of making money.	Ganar la lotería es una forma fácil de hacer dinero.
You can only come to China if you’ve got a visa.	Solo puedes venir a China si tienes una visa.
She bowed deeply to me.	Ella se inclinó marcadamente ante mí.
There were a lot of people in the room.	Había muchas personas en la habitación.
You may go there.	Puedes ir allí.
Get on the horse.	Súbete al caballo.
Archeology reveals the secrets of the past.	La arqueología revela los secretos del pasado.
Just by looking at your face, I know that you have good news.	Sólo con mirarte a la cara ya sé que traes buenas noticias.
Don't take it to heart.	No te lo tomes a pecho.
My sister used to take care of the flower bed.	Mi hermana solía encargarse del parterre.
You should've listened to me.	Debiste haberme escuchado.
Your efforts will soon pay off.	Tus esfuerzos se verán pronto recompensados.
Do you like sushi?	¿Os gusta el sushi?
Tom acts like he doesn't want to be seen with us.	Tom actúa como si no quisiera ser visto con nosotros.
I would like to order a sandwich.	Quisiera pedir un sándwich.
The spectators in the gallery were making a lot of noise.	Los espectadores de la galería hacían mucho ruido.
Mathematics is not just the memorization of formulas.	Matemáticas no es solo memorizar las formulas.
He wrote a lot of stories.	Él escribió muchas historias.
I looked for the book for an hour.	Busqué el libro por una hora.
Just act as if nothing has happened.	Haga de cuenta que nada ha ocurrido.
There are more girls than boys in our school.	En nuestro colegio hay más chicas que chicos.
Not much soccer is played there.	Aquí no se juega mucho al fútbol.
I am a teacher, too.	Yo soy maestro también.
We are very grateful for what you did.	Estamos muy agradecidos por lo que hiciste.
Sit down, Tom.	Sentate Tomás.
I look up to him in many ways.	Le admiro de muchas maneras.
I think Australia is fascinating.	Creo que Australia es fascinante.
Guess who I saw today.	Adivina a quién vi hoy.
She is not accustomed to driving for a long time.	No está acostumbrada a conducir durante mucho tiempo.
Are they friends?	¿Ellos son amigos?
The rumors spread quickly.	Los rumores se extendieron rápidamente.
He is always prepared.	Siempre está preparado.
It was very windy that day, and I had my umbrella blown inside out.	Ese día hacía mucho viento y se me dio vuelta el paraguas.
Did Tom yell at Mary?	¿Le gritó Tom a Mary?
If you can't read, it's not my fault.	No es culpa mía que no sepas leer.
Her job was to type all the letters.	Su trabajo fue escribir todas las cartas.
They lived on farms or in small towns.	Ellos vivían en granjas o en pequeñas poblaciones.
When did you realize that something was wrong?	¿Cuándo se dio usted cuenta de que algo andaba mal?
She gave me a fake phone number.	Ella me dio un número de teléfono trucho.
Think about your future.	Piensa en tu futuro.
We had a little water.	Teníamos un poco de agua.
So, what do we need to do?	Entonces, ¿qué tenemos que hacer?
Christmas is a wonderful time of the year.	La Navidad es un tiempo estupendo del año.
Tom knows Mary won't tell John.	Tom sabe que Mary no se lo contará a John.
The suspect was taken into custody.	El sospechoso fue puesto bajo custodia.
Here is the map.	Aquí está el mapa.
This knife was given to me by my grandfather.	Este cuchillo me lo dio mi abuelo.
Tom went to Boston to visit his uncle.	Tom fue a Boston a visitar a su tío.
Tom opened the window a crack.	Tom abrió la ventana un tris.
The work must be completed at once.	El trabajo hay que terminarlo sobre la marcha.
I do not remember any of it.	No recuerdo casi nada de ello.
I do not like music.	No me gusta la música.
Love doesn't die.	El amor no muere.
They have their own troubles.	Tienen sus propios problemas.
I am studying English in my room.	Estoy estudiando inglés en mi habitación.
She is kind to him.	Ella es amable con él.
He studies very hard.	Él estudia muy duro.
There were no trees on the island.	No había árboles en la isla.
Is it here?	¿Es acá?
Why did you turn me in?	¿Por qué me delataste?
I am familiar with your name.	Tu nombre me es familiar.
Come and look.	Venid y mirad.
We live in a three-bedroom house.	Vivimos en una casa con tres dormitorios.
I can't give you that information.	No te puedo dar esa información.
He lives in a luxury apartment close to Central Park.	Vive en un apartamento de lujo cerca de Central Park.
Please come downstairs.	Por favor, vayan abajo.
I don't want admiration, just recognition.	No quiero admiración, sólo reconocimiento.
How embarrassing for us all.	Qué bochorno para todas nosotras.
Tell Tom we're here.	Dile a Tom que estamos aquí.
Different flowers bloom in each season.	Distintas flores florecen en cada temporada.
You can't give up now.	No podés rendirte ahora.
I have to brush my teeth.	Tengo que cepillarme los dientes.
Is Tom your nephew?	¿Tom es tu sobrino?
When did you ask Tom?	¿Cuándo se lo preguntaste a Tom?
Poor health prohibited him from traveling.	La mala salud le prohibió a él viajar.
Everything's going to be OK.	Todo va a estar bien.
You are mad to go out in the snow without a coat.	Tienes que estar loco para ir a la nieve sin un abrigo.
Why are you pretending you don't know me?	¿Por qué finges que no me conoces?
I suggest you wait until 2:30.	Te sugiero que esperes hasta las dos y media.
Tom forgot his key so he crawled in through the window.	Tomás se olvidó las llevas por lo que tuvo que treparse por la ventana.
Tom said that he couldn't vouch for Mary.	Tom dijo que no ponía la mano en el fuego por Mary.
No one could solve the problem.	Nadie pudo resolver el problema.
The reason is that I want to be an English teacher.	La razón es que quiero ser un profesor de inglés.
I never could do it.	Nunca podría hacerlo.
You have a bright future.	Tienes un futuro brillante.
Give me a little money.	Dame un poco de dinero.
I keep fit by jogging every morning.	Me mantengo en forma trotando todas las mañanas.
Please do not buy it.	No lo compres por favor.
He makes it a rule never to speak ill of others.	Él tiene por regla nunca hablar mal de otros.
Hey, be careful with that!	Hey, tenga cuidado con eso.
Shake this bottle before you open it.	Agita esta botella antes de que la abras.
Lend me some money, if you have any.	Préstame dinero si tienes.
Tom treated Mary like a slave.	Tom trataba a Mary como a una esclava.
Sorry for the interruption.	Lamento la interrupción.
Tom doesn't know who he can trust anymore.	Tom ya no sabe en quién puede confiar.
Have you heard that a burglar broke into my neighbor's house?	¿Has oído que un ladrón entró en la casa de mi vecino?
The police intervened in the disturbance.	La Policía intervino en el disturbio.
I'm attaching three files.	Estoy adjuntando tres archivos.
A party is a good place to make friends with other people.	Una fiesta es un buen lugar para hacer amistades.
What's new with you?	¿Qué hay de nuevo?
I imagine that Tom and Mary will eventually get married.	Me imagino que tarde o temprano Tom y Mary se van a casar.
That's the absolute truth.	Es la pura verdad.
You need not do it at once.	No necesitas hacerlo ya mismo.
My companions were all asleep.	Mis compañeros estaban todos dormidos.
Did I hear you correctly? Are you saying you disagree?	¿Te oí correctamente? ¿Estás diciendo que no estás de acuerdo?
What did you want to talk to me about?	¿De qué queríais hablar conmigo?
Tom is a good student, isn't he?	Tom es buen estudiante ¿verdad?
What we need is help.	Lo que necesitamos es ayuda.
Tom should still be at work.	Tom todavía debería estar en el trabajo.
How do you know that'll happen?	¿Cómo sabes que pasará eso?
You owe me nothing.	No me debes nada.
I have the video.	Tengo el vídeo.
Tom is generous with his money.	Tom es generoso con su dinero.
They're looking for it.	Lo están buscando.
This dictionary is completely useless.	Este diccionario es absolutamente inútil.
I'll give you this money.	Te doy este dinero.
Mary's husband's name is Tom.	El nombre del marido de Mary es Tom.
That's an imitation.	Esa es una imitación.
He has a good firm handshake.	Él da muy firmemente la mano.
It rained all last week.	Estuvo lloviendo toda la semana pasada.
I had my bicycle stolen.	Me han robado mi bicicleta.
There are many problems to solve.	Hay muchos problemas para resolver.
There is an orange on the table.	Hay una naranja sobre la mesa.
I cooked supper last night.	Anoche preparé la cena.
Tom won't budge.	Tom no cederá.
Many people use cash machines to withdraw money.	Mucha gente usa los cajeros automáticos para sacar dinero.
My greatest fear is drowning.	Mi mayor temor es ahogarme.
She is now in danger.	Ahora ella está en peligro.
Tom advised Mary not to go there by herself.	Tom le aconsejó a Mary que no fuese allá sola.
I dreamed I was eating an apple pie.	Soñé que me comía una torta de manzana.
Tom is a friend of my wife's younger brother.	Tom es amigo del hermano menor de mi esposa.
We'd better go.	Sería mejor que nos vayamos.
Are you busy?	¿Está usted ocupada?
He found the door closed.	Encontró la puerta cerrada.
I'm the second oldest of three children.	Soy el segundo de tres hijos.
Somebody has broken this dish.	Alguien ha roto este plato.
Do you know a good way to memorize new vocabulary?	¿Conoces algún buen método de memorizar vocabulario nuevo?
The horse is a domestic animal.	El caballo es un animal doméstico.
I understand this.	Entiendo esto.
It was nearly noon.	Era casi mediodía.
Praising children is an important thing.	Halagar a los niños es algo importante.
We tried to persuade him.	Intentamos convencerlo.
The police found boxes that contained marijuana and other drugs inside the trunk of the car.	La policía encontró cajas que contenían marihuana y otras drogas en el maletero del coche.
He made up that story.	Él inventó esa historia.
Go out of the terminal and turn right.	Sal de la terminal y gira a la derecha.
She is really a nice girl.	Ella es de verdad una muchacha decente.
I want to send a message to my friend Tom.	Quiero mandarle un mensaje a mi amigo Tom.
I don't think her story is true.	No creo que su historia sea cierta.
He went to Kyoto by car.	Él fue a Kioto en auto.
I can see a ship in the distance.	Puedo ver un barco a lo lejos.
You promised.	Prometieron.
The water came up to his waist.	El agua le llegó hasta su cintura.
You drive too fast.	Conducís muy deprisa.
You are free to go home.	Estás libre de ir a tu casa.
Something just occurred to me.	Me acaba de ocurrir algo.
I don't win very often.	No suelo ganar.
Previously people believed the earth was flat.	Antiguamente se pensaba que la Tierra era plana.
It looks fascinating.	Parece fascinante.
He has a nice income.	Él tiene un buen ingreso.
I don't want to hurt you, Tom.	No quiero lastimarte, Tom.
It isn't a fish.	No es un pez.
Tom didn't mean that.	Tom no quería decir eso.
When you go to the grocery store, pick up some cottage cheese, please.	Cuando vayas a la tienda de comestibles, coge queso fresco, por favor.
I haven't done that.	Yo no he hecho eso.
I left everything on the porch.	Dejé todo en el porche.
Just tell me what you'd like me to do.	Sólo dime que te gustaría que haga.
You've got to be careful or else you'll miss it again.	Tienes que tener cuidado o si no lo perderás otra vez.
I can't remember.	No me acuerdo.
Tom felt that he needed to explain why he was late.	Tom sintió que necesitaba explicar por qué venía atrasado.
The family ate dinner together.	La familia cenó reunida.
Don't hog the road.	No seas un cerdo en la carretera.
You should've visited Boston.	Deberías haber visitado Boston.
Out of twenty students, only one has read the book.	De veinte estudiantes, solo uno ha leído el libro.
Lake Titicaca, the biggest lake in South America, is in Peru.	El lago más grande de América del Sur, el Titicaca, se ubica en Perú.
Is there a happy ending to this story?	¿Hay un final feliz para esta historia?
It's confidential.	Es confidencial.
Thanks for having me.	Gracias por recibirme.
How many cars have you owned so far?	¿Cuántos coches has tenido hasta ahora?
Show me what you have in your left hand.	Muéstrame qué tienes en tu mano izquierda.
The dancers were exhausted.	Los bailarines estaban agotados.
It was very difficult to swim against the current.	Era muy difícil nadar contra la corriente.
He was visiting his foster mother.	Estaba visitando a su madre adoptiva.
It's all custom made.	Todo está hecho a la medida.
I'll go there.	Yo iré ahí.
Do you think you could teach me to play the bagpipes?	¿Crees que podrías enseñarme a tocar la gaita?
It's rat meat.	Es carne de rata.
Life is full of surprises.	La vida está llena de sorpresas.
Please tell me about your problem.	Por favor, háblame de tu problema.
Let go of me!	¡Suéltame!
We're going to have a test today.	Hoy tendremos una prueba.
We came back to camp before dark.	Volvimos al campamento antes de que anocheciera.
Generally speaking, women live longer than men.	Generalizando, las mujeres viven más que los hombres.
You're fired.	Están despedidas.
What conclusions did they come to?	¿A qué conclusiones llegaron?
Cops are everywhere.	Los policías están por todas partes.
Can you please pass me the newspaper?	¿Puedes pasarme el periódico, por favor?
A cat can see in the dark.	Los gatos pueden ver en la oscuridad.
It's too hot and I'm very tired.	Hace demasiado calor y estoy muy cansado.
I thought he had died.	Pensé que él había muerto.
They lost no time in leaving their home.	Salieron de casa inmediatamente.
Is your family doing well?	¿Cómo anda la familia?
Time is running out.	El tiempo se está agotando.
She called for help.	Ella llamaba ayuda.
School's out.	Se terminaron las clases.
You're sweating like a pig, Tom.	Estás sudando como un cerdo, Tom.
Tom found a four-leaf clover.	Tom encontró un trébol de cuatro hojas.
Do you have an appointment?	¿Tiene cita?
I was watching TV when the telephone rang.	Estaba viendo TV cuando sonó el teléfono.
Which did you eat, fish or meat?	¿Qué comieron, pescado o carne?
We are forty kilometers away from the capital city.	Estamos a cuarenta kilómetros de la capital.
They stopped talking as soon as I came into the room.	Dejaron de hablar tan pronto como entré en la habitación.
He wants a new car.	Él quiere un coche nuevo.
"How much is this handkerchief? ""It is ninety-five cents."""	"""¿Cuánto cuesta este pañuelo?"" ""Son noventa y cinco céntimos"""
I can explain it to you if you let me.	Se lo puedo explicar si me lo permiten.
Don't talk to me.	No me hables.
I bet ten dollars on that horse.	Apuesto diez dólares a ese caballo.
She always speaks to him in a loud voice.	Siempre le habla en voz alta.
All these books will be worth their weight in gold someday.	Todos estos libros valdrán su peso en oro algún día.
She doesn't understand you.	Ella no le entiende a usted.
Do you know how my friends describe me?	¿Sabes cómo me describen mis amigas?
I have a visa.	Tengo un visado.
You aren't stupid.	No sos estúpida.
I didn't meet him again after that.	Después de eso no volví a verlo.
Don't drink that.	No bebáis eso.
I ate curry yesterday.	Comí curry ayer.
I get your point, but I still don't agree.	Yo entiendo tu punto de vista, pero aun así no estoy de acuerdo.
They're running late.	Ellos van con retraso.
Tom had a lot of time to think about the problem.	Tom tuvo mucho tiempo para pensar acerca del problema.
Tom might not wait any longer.	Tom no podía esperar más.
Tom wished he had somebody to talk to.	Tom deseaba tener a alguien con quien platicar.
I don't want you seeing Tom anymore.	No quiero que veas más a Tom.
I need to know if you'll be there.	Necesito saber si estarán ahí.
It will not be long before the world runs short of food.	No pasará mucho tiempo antes de que en el mundo empiecen a escasear los alimentos.
Tom denies having done it.	Tom niega haberlo hecho.
Let's have a party.	Hagamos una fiesta.
You can't throw me out.	No puedes echarme.
I'll finish it later.	Lo termino después.
I wasn't feeling very hungry.	No tenía mucha hambre.
"Whose earrings are these? ""They are Tania's."""	"""¿De quién son esos pendientes?"" ""Son de Tania."""
Tom asked Mary to help John.	Tom pidió a Mary que ayudara a John.
I'd like a salad.	Quisiera una ensalada.
He wanted my permission to use the telephone.	Él quería mi permiso para usar el teléfono.
I'm sure Tom will succeed.	Estoy seguro de que Tom triunfará.
May I take off my coat?	¿Me puedo quitar el abrigo?
He is a man of ability.	Él es un hombre talentoso.
I remember meeting the queen.	Recuerdo haber visto a la reina.
Never tell lies.	Nunca digas mentiras.
I'd like to say a few words by way of apology.	Quisiera decir unas pocas palabras en modo de disculpa.
Tom is almost always at home on Sundays.	Tom casi siempre está en casa los domingos.
The boy looked pleased with his new bicycle.	El niño parecía feliz con su nueva bicicleta.
Barack Obama is the President of the United States.	Barack Obama es el presidente de los Estados Unidos.
I'm not going to answer any more questions.	No voy a responder a más preguntas.
The cat tangled up all the threads.	El gato enredó todos los hilos.
They're building a new square.	Ellos están construyendo una nueva plaza.
Why are you so smart?	¿Por qué eres tan lista?
Please send an ambulance.	Por favor envíen una ambulancia.
I had to rent a car.	Tuve que alquilar un auto.
Tom remembered something.	Tom recordó algo.
Please heat the water.	Caliente el agua, por favor.
The dog is in the house.	El perro está en la casa.
We're stranded.	Estamos colgados.
He drives a pink Cadillac.	Él conduce un Cadillac rosado.
What are you so happy about?	¿Por qué estás tan feliz?
Why doesn't your dog wear a muzzle?	¿Por qué tu perro no lleva bozal?
Let's put the basses on the left.	Vamos a colocar los bajos a la izquierda.
I know you have it.	Sé que lo tienes.
Anybody hurt?	¿Alguien está herido?
Tom clearly doesn't want to be doing this.	Tom definitivamente no desea estar haciendo esto.
We're going to get in trouble for that.	Nos vamos a meter en problemas por eso.
I feel so lonely.	Me siento tan sola.
There are many hotels downtown.	Hay muchos hoteles en el centro urbano.
There are many people in the park.	Hay mucha gente en el parque.
I thought you were going to Harvard.	Pensé que ibas a ir a Harvard.
Tom cannot drive a car.	Tom no sabe conducir un coche.
I'm a big fan of golf.	Soy un gran fan del golf.
Did you have a good summer?	¿Pasaste un buen verano?
I love life.	Amo la vida.
Tom needs to clean his room.	Tom necesita limpiar su pieza.
He's always broke at the end of the month.	Siempre está en la lona a fin de mes.
Manual labor is necessary in this company.	En esta compañía, el trabajo manual es necesario.
I love you, too.	También te amo.
She is as beautiful as Snow White.	Ella es tan guapa como Blancanieves.
Tom died yesterday.	Tom murió ayer.
I hate watching TV.	Odio ver la televisión.
My throat is dry.	Mi garganta está seca.
This decision is final.	Esta decisión es definitiva.
I left my cell phone at home.	Yo dejé mi celular en casa.
It's difficult to teach people what they're unwilling to learn.	Es difícil enseñar a la gente lo que no están dispuestos a aprender.
The baby soon fell asleep in the cradle.	El bebé pronto se quedó dormido en la cuna.
The man terrified the little children.	El hombre aterrorizó a los niños.
I've never played golf.	No he jugado nunca al golf.
Help me out.	Ayúdame.
We must keep up the family traditions.	Debemos mantener las tradiciones familiares.
I need a miracle.	Necesito un milagro.
She's got a point.	Ella tiene un buen punto.
Tom is a venture capitalist.	Tom es un capitalista de riesgo.
My brother married his friend's sister last year.	Mi hermano se casó con la hermana de su amigo el año pasado.
Let Tom come.	Deja venir a Tom.
How's your cold?	¿Cómo anda tu resfriado?
Are you by yourselves?	¿Están solas?
There's no room for us to sit down.	No hay lugar donde sentarnos.
You should've come yesterday.	Debiste haber venido ayer.
There is little time left.	Queda poco tiempo.
Get away from me.	Aléjate de mí.
He was disappointed at not being invited.	Él estaba desilusionado de no haber sido invitado.
Tom didn't seem preoccupied.	Tom no parecía preocupado.
I joined him at the station.	Me junté con él en la estación.
The bucket was full of water.	El cubo estaba lleno de agua.
Mary is Tom's mother-in-law.	Mary es la suegra de Tom.
He remained silent for a while.	Él se quedó en silencio por un momento.
Dragons are cool.	Los dragones molan.
I grew up in a small town.	Crecí en un pequeño pueblo.
I forgot to ask him.	Me olvidé de preguntárselo.
My little brother can read English.	Mi hermano menor sabe leer inglés.
The park is filled with children.	El parque está lleno de niños.
I have a craving for fresh fruit.	Tengo un antojo de fruta fresca.
You don't speak French by any chance, do you?	¿Tú no hablas francés por casualidad, verdad?
That policeman promised to look into the matter.	Ese policía prometió investigar el asunto.
I enjoy a challenge.	Yo aprecio un desafío.
He gave it to me.	Él me lo dio.
They were so busy they didn't realize what time it was.	Ellos estaban tan ocupados que no se dieron cuenta de la hora que era.
I didn't clean it.	No lo limpié yo.
I have something to tell you.	Tengo algo que decirte.
You know how it is.	Tú sabes cómo es.
My decision to study abroad surprised my parents.	Mi decisión de estudiar en el extranjero sorprendió a mis padres.
Tom wants to know when Mary will go shopping.	Tom quiere saber cuándo Mary irá de compras.
I'd rather throw it away than give it to him.	Preferiría regalarlo que dárselo a él.
I know every inch of New York.	Conozco cada palmo de Nueva York.
Love takes two.	El amor es cosa de dos.
Why aren't you dead?	¿Por qué no estás muerto?
Millions of wild animals live in Alaska.	En Alaska viven millones de animales salvajes.
I don't carry much cash with me.	No ando trayendo mucho dinero conmigo.
The fans sought to shake the actress's hand.	Los fans trataron de sacudir manos con esa actriz.
What kind of music does Tom like?	¿Qué tipo de música le gusta a Tom?
They made a terrible racket.	Armaron una bulla terrible.
I'm just watching.	Solo estoy mirando.
Is French more difficult than English?	¿El francés es más difícil que el inglés?
I arrived too early.	Llegué demasiado temprano.
How far along are you?	¿De cuánto estás embarazada?
I have only two classes this year.	Este año asisto solo a dos clases.
Tom and Mary are planning to vote for the same candidate.	Tom y Mary están planeando votar al mismo candidato.
The tree fell down.	El árbol se cayó.
Do you know the bus driver?	¿Conoces al conductor del autobús?
What is that big new building?	¿Qué es ese edificio grande y nuevo?
How are your grandparents?	¿Cómo están tus abuelos?
You should eat vegetables and fruit at least three times a day.	Deberías comer vegetales y fruta al menos tres veces al día.
I need one more.	Necesito uno más.
Do you think this is stupid?	¿Crees que es estúpido?
Could you show me the way to the bus stop?	¿Me puede indicar el camino a la parada de buses?
What's your phone number?	¿Cuál es vuestro número de teléfono?
Let me show you something.	Déjame mostrarte algo.
Fill this out.	Rellena esto.
Don't underestimate it.	No lo subestimes.
She is a taxi driver.	Ella es taxista.
The man is starving.	El hombre se está muriendo de hambre.
Any student can answer that question.	Cualquier estudiante puede responder a esa pregunta.
Tom's sweating.	Tom está sudando.
Where did you find their cat?	¿Dónde encontraste a su gato?
This is terrible.	Esto es terrible.
You can't do two things at once.	No puedes hacer dos cosas al mismo tiempo.
The letter is inside the envelope.	La carta está dentro del sobre.
I didn't see anything.	No vi nada.
Write your goals down.	Anotad vuestros objetivos.
I'm outraged.	Estoy indignado.
Get your hands off me.	Quítame las manos de encima.
Tom was killed by a hired assassin.	A Tom le mató un asesino a sueldo.
One stayed and the other went away.	Uno se quedó y el otro se fue.
They're both dead.	Ambas están muertas.
Perhaps she will come tomorrow.	Tal vez ella venga mañana.
Hold your horses, young man. You can't enter here unless you have a pass.	Chanta la moto, cabrito. No puedes entrar acá a menos que tengas un pase.
Within one day, they were in France.	Tras un día, ellos estaban en Francia.
What time do you have breakfast?	¿A qué hora desayunan ustedes?
I'll do my best.	Daré lo mejor.
They explored the Antarctic.	Exploraron la Antártida.
Speak slowly, please.	Hablen despacio, por favor.
I say the same thing over and over.	Digo lo mismo una y otra vez.
Why are you so tired today?	¿Por qué está hoy tan cansada?
I ate apples.	Yo comí manzanas.
I tried to be like you.	He intentado ser como tú.
I like neither of the pictures.	Ninguna de esas pinturas me gusta.
Enjoy your meal.	Que aproveche.
I wish I could go with you today.	Desearía poder ir contigo hoy.
Got it?	¿Lo pillas?
She knows who I am.	Ella sabe quién soy.
The structure isn't safe.	La estructura no es segura.
I don't work anymore.	Ya no trabajo.
Tom looks nonplussed.	Tom parece perplejo.
My husband always reads in bed.	Mi marido lee siempre en la cama.
Tom rested for a moment.	Tom descansó por un momento.
It's not my fault.	No es culpa mía.
You're going to be in trouble and it's my fault.	Vais a tener problemas y es culpa mía.
I love sports.	Adoro el deporte.
I'm behind him.	Está detrás de él.
You should always knock before entering Tom's room.	Siempre deberías golpear la puerta antes de entrar a la habitación de Tom.
Don't blame me for your mistakes.	No me culpéis por vuestros errores.
My father is shaving in the bathroom.	Mi papá está en el baño afeitándose.
I invited him to the party and he accepted.	Lo invité a la fiesta, y él aceptó.
She handed him the money.	Ella le dio el dinero.
This amount includes tax.	Este monto incluye impuestos.
Why did she interrupt me?	¿Por qué ella me interrumpió?
What's the meaning of life?	¿Cuál es el significado de la vida?
It's my brother's.	Es el de mi hermano.
Tom explained everything that had happened.	Tom explicó todo lo que había sucedido.
Tom is a good boy.	Tom es un buen niño.
You must keep your room clean.	Debes mantener limpia tu pieza.
What forms do we need to file?	¿Qué formularios tenemos que archivar?
She persuaded him to do it.	Ella lo persuadió para que lo hiciera.
That's all I need.	Es todo lo que necesito.
Rugs absorb sound.	Las alfombras absorben el sonido.
Those two boys are cousins.	Esos dos niños son primos.
We're only asking you to help us for a few hours.	Solo les pedimos que nos ayuden durante unas pocas horas.
German men go to the hairdresser more often than German women.	Los hombres alemanes van a la peluquería más a menudo que las mujeres alemanas.
I don't see Tom's car.	No veo el coche de Tom.
Tom's truck has been stolen.	Le han robado el camión a Tom.
She was indignant at the way she had been treated.	Ella se indignó por la forma en que fue tratada.
Tom complains about everything.	Tom se queja de todo.
I don't need your money. I just need your time.	Yo no necesito tu dinero. Solo necesito tu tiempo.
I still love Tom.	Todavía amo a Tom.
I'll bring you something to eat.	Te traeré algo de comer.
We're both rich.	Los dos somos ricos.
Some wild animals are on the verge of extinction.	Algunos animales salvajes están al borde de la extinción.
The man was bitten by a dog.	El hombre fue mordido por un perro.
What are your strong points?	¿Cuáles son tus cualidades?
Tom struck the wall with his fist.	Tom le pegó a la muralla con el puño.
Go away!	¡Vete de aquí!
That village has changed a lot from how it was 10 years ago.	Ese pueblo ha cambiado mucho de cómo era hace 10 años.
Have you ever heard of Tom Jackson?	¿Alguna vez has oído hablar de Tom Jackson?
This cat doesn't chase rats.	Este gato no persigue a las ratas.
I'm not on a diet anymore.	Ya no estoy a dieta.
Since when do you have a problem with the death penalty?	¿Desde cuándo tienes problema con la pena de muerte?
He isn't our enemy.	Él no es nuestro enemigo.
Do you like tennis?	¿Os gusta el tenis?
Tom decided to wait for another hour.	Tom decidió esperar una hora más.
I meant to call her, but I forgot to.	Pretendía llamarla, pero se me olvidó.
He is intelligent.	Él es inteligente.
Tom wanted to tell Mary something important.	Tom quería decirle a Mary algo importante.
Where did you study?	¿Dónde estudiaron ustedes?
Tom doesn't know Mary's telephone number.	Tom no sabe el número de teléfono de Mary.
When I looked at her, she looked down.	Cuando la miré, ella bajó la cabeza.
The boy got lost in the forest.	El niño se perdió en el bosque.
I can't follow you.	No puedo seguirte.
The game was called off.	El juego fue cancelado.
We want to talk with Tom.	Queremos hablar con Tomás.
Toward midnight, I fell asleep.	Me quedé dormido cerca de las doce de la noche.
You're my child.	Tú eres mi hijo.
His conduct was admirable.	Su conducta fue admirable.
When was the last time you cut your nails?	¿Cuándo fue la última vez que te cortaste las uñas?
Tom got up from his seat.	Tom se levantó de su asiento.
I know this is stupid.	Sé que esto es estúpido.
What's your favorite TV series?	¿Cual es tu serie de televisión favorita?
What floor do you live on?	¿En qué piso vivís?
Tom hasn't bought bread yet.	Tomás todavía no compró pan.
I've already discussed it with Tom.	Ya lo discutí con Tom.
Find Tom.	Encuéntralo a Tomás.
Tom didn't want to marry the farmer's daughter.	Tom no quería casarse con la hija del granjero.
Everyone liked Tom.	Todos querían a Tom.
Do you have a special menu for vegetarians?	¿Tienen un menú especial para vegetarianos?
"Will it rain tomorrow? ""I hope not."""	"""¿Lloverá mañana?"" ""Ojalá que no."""
Be polite, but firm.	Sé educado, pero firme.
Please turn on the radio.	Pon la radio, por favor.
The cup you just broke was my favorite.	La taza que acabas de romper era mi favorita.
I can't live without TV.	No puedo vivir sin televisión.
We have till tomorrow night to decide.	Tenemos hasta mañana a la noche para decidir.
If she studied hard, she could pass the exam.	Si ella estudiara mucho, podría aprobar el examen.
Where will you be on Monday?	¿Dónde estaréis el lunes?
Tom heard Mary talk about John.	Tom oyó a Mary hablar acerca de John.
They saw you.	Te vieron.
Tom was taken prisoner.	Tom fue tomado prisionero.
He attained his goal.	Él alcanzó su meta.
My sister is a very beautiful girl.	Mi hermana es una niña muy bella.
Tom helps Mary move the furniture.	Tom ayuda a Mary a mover el mueble.
They say he's a good doctor.	Dicen que es un buen médico.
I dreamed about you.	He soñado contigo.
What did Tom think Mary would say?	¿Qué pensó Tom que diría Mary?
Human relationships are complex.	Las relaciones humanas son complejas.
She suggested that he try it.	Ella le sugirió que probara.
Don't struggle.	No forcejees.
His advanced age prevents him from getting a job.	Su avanzada edad le impide conseguir un empleo.
Write that down.	Anota eso.
The birthrate is rapidly declining in this country.	En este país, la tasa de natalidad está descendiendo rápidamente.
I will get these shoes repaired by tomorrow.	Llevaré a arreglar estos zapatos antes de mañana.
Let's talk seriously.	Hablemos con formalidad.
Tom looked really embarrassed.	Tom se veía realmente avergonzado.
He is getting better day by day.	Él está mejorando día tras día.
He looked as if nothing had happened.	Él se veía como si no hubiera pasado nada.
You're talking nonsense.	Lo que dices no tiene sentido.
Stop bothering me!	¡Deja de molestarme!
She loves the color of her T-shirt.	A ella le encanta el color de su polera.
I decided to continue doing that.	Decidí continuar haciéndolo.
Tom is hiding.	Tom está escondido.
Tom has been bullying me for months.	Tom me ha estado molestando desde hace meses.
Tom doesn't trust any of us.	Tom no confía en ninguno de nosotros.
They said no.	Dijeron que no.
Who's in charge of this matter?	¿Quién atiende este asunto?
Tell me about it!	Ni me lo digas.
When is the wedding going to take place?	¿Cuándo va a ser la boda?
Tom is inspired.	Tom está inspirado.
Tom didn't want his parents to find out.	Tomás no quería que sus padres se enteraran.
Tom has as much right to be here as Mary does.	Tom tiene tanto derecho de estar aquí como Mary.
He may have told a lie.	Puede que haya mentido.
Please bring me some glasses.	Por favor, traeme algunos vasos.
It's been a long time since we last saw each other.	Sí que hacía tiempo que no nos veíamos.
She's Brazilian.	Es brasileña.
I guess Tom is running late.	Creo que a Tom se le está haciendo tarde.
I don't have classes today.	Hoy no tengo clases.
Let's make a final decision.	Tomemos una decisión definitiva.
Tom gave a short talk.	Tom dio una charla breve.
Tom can't do anything without Mary's help.	Tom no puede hacer nada sin la ayuda de Mary.
Do whatever you want.	Haz lo que quieras.
I can't protect Tom.	No puedo proteger a Tom.
The mountain is covered with snow all the year round.	La montaña está cubierta con nieve el año entero.
Just listen to me.	Escúchame y punto.
The machine has stopped working.	El aparato ha dejado de funcionar.
I am busy today.	Hoy estoy ocupado.
They painted the window frames yellow.	Ellos pintaron de amarillo los marcos de las ventanas.
Tom said that he loved Mary.	Tom dijo que amaba a Mary.
Most children love ice cream.	A los niños en general les gusta el helado.
Show me the money.	Mostrame el dinero.
What time does the train get in?	¿A qué hora llega el tren?
I had to set an example.	Tuve que dar el ejemplo.
Every time I see this picture, I remember my father.	Siempre que miro este cuadro pienso en mi padre.
Are you coming?	¿Vendrás?
This book is hers.	Este libro es suyo.
Tom agreed to be here at 2:30, but he's not here yet.	Tom ha consentido estar aquí a las 2:30, pero aún no está aquí.
That would be gross.	Eso sería asqueroso.
Are you good at playing basketball?	¿Eres bueno al baloncesto?
He delivered a very long speech yesterday.	Él profirió un largo discurso ayer.
Tom is getting ready to go out.	Tom se está arreglando para salir.
The old man asked me the time.	El anciano me preguntó la hora.
He was young and innocent.	Él era joven e inocente.
I knew I had a tough job ahead.	Sabía que tenía un duro trabajo por delante.
It really didn't affect us.	Eso realmente no nos afectó.
Do you have a brother?	¿Tienes un hermano?
Actually, you're right.	De hecho tienes razón.
Let's listen to music.	Escuchemos música.
When he arrived, I was making coffee.	Cuando llegó yo estaba haciendo café.
I'm sure that Tom will be pleased to hear that.	Estoy seguro de que Tom se alegrará de oír eso.
Jesus answered them.	Jesus les respondió.
He memorized ten English words a day.	Él memorizaba diez palabras en inglés al día.
I arrived at 2:30.	Llegué a las dos y media.
What made you come here?	¿Qué te trajo aquí?
I think you're just jealous.	Creo que sólo estás celosa.
My watch is very precise.	Mi reloj es muy exacto.
I need to discuss something with you.	Necesito discutir algo con ustedes.
I don't go to school on Sunday.	No voy a la escuela en domingo.
I was last.	Fui el último.
We're sailing southward.	Navegamos hacia el sur.
Go away.	¡Lárgate!
They're not a threat.	Ellos no son una amenaza.
Tom never cooks on Sunday.	Tom nunca cocina los domingos.
I locked the door.	He trancado la puerta.
Tom is thorough, isn't he?	Tom es detallista, ¿o no?
I'm making coffee.	Estoy haciendo café.
What are we having for dessert?	¿Qué vamos a tomar de postre?
We have enough water.	Tenemos suficiente agua.
We were lucky.	Tuvimos suerte.
She saw a lot of animals on the road.	Ella vio muchos animales en la carretera.
I am just going for a walk.	Sólo voy a dar un paseo.
I prefer working alone.	Prefiero trabajar solo.
He will get well very soon.	Él se pondrá bien muy pronto.
You're not stupid.	No eres estúpido.
Mike Tyson is a boxer.	Mike Tyson es un boxeador.
If you pump air into a tire it expands.	Si bombeas aire en un neumático lo inflas.
That's not even funny.	Eso no es ni gracioso.
My favorite color is red.	El color que me encanta es el rojo.
I just don't want to marry you.	Tan solo no quiero casarme contigo.
Write your full name.	Escriba su nombre y apellidos.
I've been very lucky.	Soy muy afortunado.
The law is full of ambiguities.	La ley está llena de ambigüedades.
I worked hard last month.	Trabajé duro el último mes.
It's for your own good.	Es por tu bien.
Just leave me alone.	Solo déjame solo.
One must observe the rules.	Hay que cumplir las reglas.
He likes bread and butter.	A él le gustan el pan y la mantequilla.
My GPS works very well.	Mi GPS funciona muy bien.
I tried to pretend that I didn't care.	Traté de fingir que no me importaba.
I'm Tom's cousin.	Soy la prima de Tom.
It's a bad time.	Es un mal momento.
We feel frustrated.	Nos sentimos frustrados.
Could you move the chair a bit?	¿Podrías mover un poco la silla?
It's happening to me, too.	También me sucede a mí.
Today, we'll learn three new words.	Hoy aprenderemos tres palabras nuevas.
She asked him why he was crying.	Ella le preguntó por qué lloraba.
I regret that a previous engagement prevents me from accepting your kind invitation.	Lamento que un compromiso previo me impida aceptar su gentil invitación.
All of a sudden, the enemy bombs came down on us like rain.	De repente, las bombas del enemigo cayeron sobre nosotros como lluvia.
We have the opposite problem.	Tenemos el problema opuesto.
You're the one who started this.	Eres tú el que inició esto.
It's very interesting.	Es muy interesante.
If I had wings, I would fly to you.	Si yo tuviera alas, volaría hasta ti.
Do you want me to continue?	¿Quieres que continue?
I've seen that face somewhere before.	Esa cara me suena haberla visto antes en algún sitio.
The towel is wet.	La toalla está mojada.
We both fell asleep.	Los dos nos quedamos dormidos.
What did you eat for lunch?	¿Qué comiste para el almuerzo?
Seicho Matsumoto died in 1992.	Seicho Matumoto murió en 1992.
I thought we had more time.	Pensé que teníamos más tiempo.
You should turn yourself in to the police.	Deberías entregarte a la policía.
Tom walked in the room.	Tom entró a la habitación.
Tom put down his fork and pushed his chair back.	Tom dejó el tenedor y empujó su silla hacia atrás.
I am washing the windows.	Estoy limpiando las ventanas.
Tom came to Japan three years ago and has been living here ever since then.	Tom vino a Japón hace tres años y desde entonces vive aquí.
Can I touch this?	¿Puedo tocar esto?
You're in a hurry, aren't you?	Vas hecho la mocha, ¿no?
Fill out the application.	Llene usted el pliego de solicitud.
Tom didn't have any children.	Tom no tuvo ningún hijo.
His admission that he had stolen the money astonished his family.	El hecho de que él admitiera haber robado el dinero dejó a su familia anonadada.
Tom asked Mary to stop.	Tom le pidió a Mary que parase.
I drive a black car.	Yo ando en un auto negro.
Tom hasn't seen the video yet.	Tom no ha visto el vídeo todavía.
I take for granted that you will be coming to the meeting.	Doy por hecho que estarás viniendo a la reunión.
Please answer this question for me.	Respóndeme a esta pregunta, por favor.
I'm feeling kind of tired.	Me siento un poco cansado.
"How do you say ""love"" in French?"	"¿Cómo se dice ""amor"" en francés?"
Can't you get in touch with Tom?	¿Puedes ponerte en contacto con Tom?
Can I rest a bit?	¿Puedo descansar un poco?
Imagine yourself to be on the moon.	Imagínate estar sobre la luna.
I'll go to the hospital.	Iré al hospital.
I thought Tom had enough money to buy everything he needed.	Pensé que Tom tenía dinero suficiente para comprar todo lo que necesitaba.
I don't like getting dressed up.	No me gusta vestirme.
I don't quite know.	No sé bien.
He finally arrived.	Él llegó al fin.
Have you found the umbrella you said you had lost the other day?	¿Encontraste el paraguas que dijiste que habías perdido el otro día?
Everyone has faults.	Todos tienen defectos.
I'm sure you'll be very comfortable there.	Estoy seguro de que estarás muy cómoda ahí.
I like your shirt.	Me gusta tu camisa.
Despite everything, the world is still beautiful.	A pesar de todo, el mundo todavía es bonito.
If there's something bothering you, you need to tell me.	Si hay algo que te molesta, tienes que decirme.
Why did you invite Tom to dinner?	¿Por qué invitaron a Tom a cenar?
I'm at school now.	Ahora estoy en el colegio.
This is hers.	Esto es suyo.
I assume you're here to ask me about Tom.	Asumo que estás aquí para preguntarme por Tom.
As the train came to a halt, all of the passengers wondered what was happening.	Como el tren paró abruptamente, todos los pasajeros se preguntaron qué estaba ocurriendo.
I was captured.	Fui capturado.
We've run out of gasoline.	Nos hemos quedado sin gasolina.
The baby woke up in the middle of the night.	El bebé despertó en la mitad de la noche.
We should leave.	Deberíamos irnos.
May I pay with a credit card?	¿Puedo pagar con tarjeta de crédito?
I need it now.	Yo lo necesito ahora.
Tom is blaming Mary.	Tom está culpando a Mary.
It looks like Tom has lost a little weight.	Parece que Tom ha perdido un poco de peso.
My back aches.	Me duele la espalda.
Aren't you happy?	¿No eres feliz?
Did you like that?	¿Os gustó?
You've got to hide.	Te tienes que esconder.
It's not worth crying over.	No merece la pena llorar.
I'm not sure right now.	Ahora mismo no estoy seguro.
Answer the following questions in English.	Responde en inglés a las siguientes preguntas.
I thought you were going to talk with Tom.	Pensé que ibas a hablar con Tom.
Who does this belong to?	¿A quién pertenece esto?
We know so little about Tom.	Nosotros sabemos tan poco sobre Tom.
Where did you get on this bus?	¿Dónde agarraste este bus?
Why do you want to be a doctor?	¿Por qué quieres ser médico?
The problem is too difficult to solve.	El problema es demasiado difícil de resolver.
The water is clean.	El agua es pura.
I can't believe you remembered.	No puedo creer que te acordaste.
I wanted to remember.	Quería recordar.
Could you pass me the salt, please?	¿Puede pasarme la sal, por favor?
I'm dying.	Me estoy muriendo.
She gave him the car.	Ella le dio el coche.
It looks appetizing.	Parece delicioso.
Tom is counting on your help.	Tom está contando con tu ayuda.
You have to do it.	Lo tenés que hacer.
The damage was held to a minimum.	El daño se mantuvo al mínimo.
I need to know what happened last night.	Necesito saber qué ocurrió anoche.
Are there still wolves around here?	¿Quedan todavía lobos por los alrededores?
Should I call the police?	¿Debería llamar a la Policía?
You have a pretty good memory.	Tienes una memoria bastante buena.
He is an expert in astronomy.	Él es un experto en astronomía.
I'll send you a message.	Le mandaré un mensaje.
This house has two bathrooms.	Esta casa tiene dos baños.
He patted me on the shoulder.	Él me dio una palmada en el hombro.
I'm sorry I was so rude.	Lamento haber sido tan rudo.
Tom wondered how many times Mary had been arrested.	Tom se preguntaba cuántas veces María había sido arrestada.
I took a picture of my family.	Tomé una foto de mi familia.
Nobody's blaming you.	Nadie te está culpando.
Does your country have nuclear weapons?	¿Vuestro país posee armas nucleares?
Put your gun down.	Baja el arma.
She always works hard.	Ella siempre trabaja mucho.
He was trapped in a dead-end job.	Él estaba atrapado en un empleo sin futuro.
Yesterday, he told me the truth.	Ayer me dijo la verdad.
She wants him to be her friend.	Ella quiere que él sea su amigo.
Tom stopped moving.	Tom dejó de moverse.
You'd better hold your tongue.	¡Mejor, callate!
That discovery was quite accidental.	Ese descubrimiento fue totalmente casual.
Who else knows?	¿Quién más sabe?
Tom seems to think that he's invincible.	Tom parece creer que es invencible.
I hadn't realized the magnitude of the problems.	No me había dado cuenta de la magnitud del problema.
He visited his aunt yesterday.	Ella visitó a su tía ayer.
Tom didn't expect Mary to finish her homework so quickly.	Tom no esperaba que Mary acabara tan rápido su tarea.
I'm already ready.	Ya estoy preparado.
It's cool.	Está frío.
Meet me there at midnight.	Veme allí a la medianoche.
What did I do?	¿Qué hice?
We played cards to kill time.	Jugamos cartas para matar el tiempo.
She continued sobbing without looking up.	Ella siguió lloriqueando sin levantar la cabeza.
Don't you want to stay here with us?	¿No quieres quedarte aquí con nosotros?
He knows how to tell lies.	Él sabe decir mentiras.
All of a sudden, it began raining.	De repente comenzó a llover.
How many guards were there?	¿Cuántos guardias había?
My house is here.	Mi casa está aquí.
We're flabbergasted.	Estamos estupefactos.
I like my coffee weak.	Me gusta el café flojo.
She talked to the chairperson.	Ella habló con el presidente.
She stood and walked toward the window.	Ella se puso de pie y se dirigió hacia la ventana.
Losing my daughter has taken away my will to live.	La pérdida de mi hija me quitó las ganas de vivir.
That question isn't appropriate.	Esa pregunta es inapropiada.
They're broken.	Están estropeados.
I couldn't get it.	No pude obtenerlo.
He was sleeping under the tree.	Estaba durmiendo bajo el árbol.
Can you show me where the bathroom is?	¿Puedes mostrarme dónde está el baño?
Mow the lawn.	Corta el césped.
We're aware of the problem.	Somos conscientes del problema.
Tom gave his seat to an elderly lady.	Tom le cedió su asiento a una anciana.
How much is an apple?	¿Cuánto cuesta una manzana?
Did you find out what time the meeting starts?	¿Has descubierto a qué hora empieza la reunión?
I think that everyone has to make efforts to save nature.	Creo que todo el mundo debe hacer esfuerzos para salvar la naturaleza.
It's a quarter to three.	Son un cuarto para las tres.
I can't tell you all my secrets.	No puedo contarte todos mis secretos.
Why are you doing this?	¿Por qué estás haciendo esto?
Step forward.	Da un paso al frente.
That's very kind of you to say that.	Es usted muy amable de decírmelo.
Tom asked me how long my parents had been married before they separated.	Tom me preguntó cuánto tiempo habían estado casados mis padres antes de separarse.
I bathe once a day.	Me baño una vez al día.
All we can do is to wait for him.	Todo lo que podemos hacer es esperarle.
He always told me the truth.	Siempre me dijo la verdad.
Do you want the rest of my sandwich?	¿Queréis el resto de mi sándwich?
He's rich, but he's not happy.	Es rico, pero no feliz.
Tom wasn't looking where he was going.	Tom no miró hacia donde iba.
I'm greedy.	Soy codicioso.
Leave my stuff alone.	Deja mis cosas.
I heard a strange sound coming from the garage.	Oí un sonido extraño en la cochera.
I may have hurt his feelings.	Puede que haya herido sus sentimientos.
That dog jumped.	Esa perra saltó.
Mary wanted to marry a man with ambition.	Mary se quería casar con un hombre con ambición.
What does the red plaque say?	¿Qué dice la placa roja?
Your mother loves me.	Tu madre me quiere.
Tom wants to talk to Mary.	Tom quiere hablar con Mary.
She thought for a few minutes.	Ella meditó por unos minutos.
Tom didn't even apologize.	Tom ni pidió disculpa.
He visited Kyoto last year.	Él visitó Kioto el año pasado.
We heard her cry.	La oímos llorar.
I've come to say goodbye.	He venido a decir adiós.
I'll update it soon.	Lo actualizaré pronto.
Are you ready to start?	¿Estás listo para partir?
He looked left and right.	Miró hacia la izquierda y hacia la derecha.
Ladies and gentlemen, due to an accident at the airport, our arrival will be delayed.	Damas y caballeros, debido a un accidente en el aeropuerto, nuestra llegada se retrasará.
I was asked a question I couldn't answer.	Me hicieron una pregunta que no pude responder.
We'd like a double room with bath.	Nos gustaría una habitación doble con baño.
I don't know where I'm going.	No sé a dónde voy.
She has already left the office.	Ella ya ha salido de la oficina.
The TV doesn't work.	La televisión no funciona.
Is there a McDonald's near here?	¿Hay un McDonald's cerca de aquí?
Would you like me to drive you back to your hotel?	¿Quisiera que lo llevara de regreso a su hotel?
She had the courage to say it.	Tuvo el valor de decirlo.
Do you really think Tom is better than me?	¿De verdad te parece que Tom es mejor que yo?
I'm sorry about yesterday.	Lamento lo de ayer.
I thought you'd probably already gone home.	Yo creía que usted, probablemente, ya se había ido a casa.
The patient fainted at the sight of blood.	El paciente se desmayó al ver la sangre.
It was very beautiful.	Fue muy bonito.
Tom is the star of the show.	Tom es la estrella del programa.
Tom never visited Mary in the hospital.	Tom nunca fue al hospital a visitar a Mary.
The river has dried up.	El río se ha secado.
He was clearly embarrassed.	Era evidente que estaba avergonzado.
I'm fed up with English.	Estoy harta del inglés.
Do you want to learn French?	¿Quieres aprender francés?
Is there something you want to tell me?	¿Hay algo que me quieras decir?
I'm here to prove you wrong.	Estoy aquí para probar que ustedes están equivocadas.
I'm going to miss Tom.	Voy a echar de menos a Tom.
Tom won't help Mary.	Tom no ayudará a Mary.
Can you give him first aid?	¿Puedes darle primeros auxilios?
The mic is yours.	El micrófono es suyo.
Tom wants you to kill Mary.	Tom quiere que mates a Mary.
I like her very much.	Me gusta mucho.
He will come afterwards.	Él vendrá más tarde.
That's too bad.	Eso es una lástima.
Tom boiled the potatoes.	Tom hirvió las papas.
I was invited to their wedding.	Me invitaron a su boda.
Do you like cooking?	¿Le gusta cocinar?
I wrote a letter in French.	Escribí una carta en francés.
You can have this watch for nothing.	Puede llevarse este reloj sin ningún costo.
You may be wrong.	Puede que te equivoques.
Persistence will pay off.	La persistencia dará sus frutos.
The password you have entered is invalid.	La contraseña que ha introducido no es válida.
The priest pronounced them man and wife.	El sacerdote los declaró marido y mujer.
He treats his employees well.	Él trata bien a sus empleados.
Tom waited patiently for Mary to arrive.	Tom esperó pacientemente a que llegara Mary.
Tom stuck out like a sore thumb.	Tom estaba como cucaracha en baile de gallina.
He wants to live in the city.	Quiere vivir en la ciudad.
If you could come, I'd be really happy.	Si pudieras venir, sería muy feliz.
Please explain the rule to me.	Acláreme la regla, por favor.
What color are Tom's eyes?	¿De qué color son los ojos de Tom?
My girlfriend is Canadian.	Mi novia es canadiense.
Tom began to talk.	Tom empezó a hablar.
Tom said Mary threatened him with a knife.	Tom dijo que María lo amenazó con un cuchillo.
Are you here?	¿Estás aquí?
Tom is deeply in love with Mary.	Tom está perdidamente enamorado de Mary.
He was ignorant of the fact.	Él ignoraba el hecho.
Just forget it.	Olvídalo ya.
After Tom had eaten all the popcorn in the bowl, he went back into the kitchen to pop some more.	Tras haberse comido todas las palomitas del bol, Tom volvió a la cocina a preparar unas pocas más.
Many fish died.	Muchos peces murieron.
We enjoyed swimming.	La pasamos bien nadando.
He won't live much longer.	Él no vivirá mucho más.
Why isn't this working?	¿Por qué no funciona esto?
Tom asked me what I had been doing.	Tom me preguntó qué había estado haciendo.
If I read this book once more, I shall have read it three times.	Si leo este libro otra vez, lo habré leído tres veces.
They're taking pictures.	Ellos están sacando fotos.
I wish they would stop fighting.	Desearía que ellos dejaran de pelear.
I really should leave.	Realmente debería salir.
That train stops at every station.	Ese tren se detiene en todas las estaciones.
Thank you for the wonderful gift.	Gracias por este regalo maravilloso.
I forgot to buy the textbook.	Olvidé comprar el libro de texto.
Tom dreamed that he had won the contest, but that his prize had been stolen.	Tom soñó que había ganado el concurso, pero que su premio había sido robado.
Do you feel birthdays are important?	¿Tú sientes que los cumpleaños son importantes?
I apologize if I hurt your feelings.	Lo siento si herí tus sentimientos.
Tom left for school at 7:30.	Tom se fue a la escuela a las 7:30.
I just need more time.	Solo necesito más tiempo.
I can sing.	Puedo cantar.
He's swimming now.	Él está nadando ahora.
Have you put up your Christmas tree already?	¿Has puesto ya tu árbol de Navidad?
Could you please tell me again how many times you've been here?	¿Podrías decirme nuevamente cuántas veces has estado aquí?
Let's wait until six o'clock.	Esperemos hasta las seis.
I thought you were used to living in a trailer.	Pensé que estabas acostumbrado a vivir en un remolque.
The boy remained silent.	El chico guardó silencio.
Tell Tom Mary has already told John.	Dile a Tom que Mary ya se lo ha dicho a John.
I got homesick.	Tenía nostalgia.
What's your monthly salary?	¿Cuál es tu salario mensual?
I wouldn't miss it for anything.	No me lo perdería por nada.
Nobody saw it coming.	Nadie lo vio venir.
I'll go wherever you want me to go.	Iré adonde quieras que vaya.
Harvard University was founded in 1636.	La universidad de Harvard fue fundada en 1636.
We can't act without thinking.	No podemos actuar sin pensar.
He was in France.	Él estaba en Francia.
I just need to do something.	Solo necesito hacer algo.
What did you drink?	¿Qué has bebido?
He hopes to visit Paris.	Él espera visitar París.
This book is written in French.	Este libro está escrito en francés.
For all I know, he's a criminal.	Por lo que sé es un criminal.
I am nothing but a poor peasant.	No soy nada más que un pobre huaso.
Serious inquiries only, please.	Solo preguntas serias, por favor.
I like your cat, but she doesn't like me.	Me agrada tu gata, pero a ella no le agrado.
Don't drink or eat anything.	No bebas ni comas nada.
I'm looking forward to hearing from you soon.	Espero con ganas a oír de ti pronto.
I'm trying to be happy.	Estoy tratando de ser feliz.
I love you more than anything in the world.	Te quiero más que a nada en el mundo.
She's eating fruit.	Ella está comiendo fruta.
Make an appointment with him.	Haz una cita con él.
Tom works in archeology.	Tom trabaja en arqueología.
Don't be melodramatic.	No seas melodramático.
What language is spoken in France?	¿Qué lengua se habla en Francia?
Look at the map on page 25.	Mira el mapa de la página 25.
Tom doesn't want to talk to me.	Tom no quiere hablar conmigo.
He is a real fool.	Él es un verdadero tonto.
I have climbed Mt. Fuji.	He escalado el monte Fuji.
I have a friend whose father is a famous pianist.	Yo tengo un amigo cuyo padre es un famoso pianista.
Five years have gone by since my father died.	Han pasado cinco años desde que mi padre murió.
Shall we dance?	¿Bailamos?
You will find this game very interesting.	Este juego te parecerá muy interesante.
If you have something to say, say it to my face.	Si tenéis algo que decir, decídmelo a la cara.
I am going to do my homework when I get home this afternoon.	Voy a hacer la tarea a la tarde cuando llegue a casa.
He visited China in 1998.	Él visitó China en 1998.
I spent the summer vacation at my aunt's house.	Pasé las vacaciones de verano en casa de mi tía.
Cancel your reservations.	Cancelen sus reservas.
She pleaded with him to stay a little bit longer.	Ella le rogó que se quedase un poquito más.
French is spoken in parts of Italy as well as in France.	El francés se habla en partes de Italia así como en Francia.
Please explain how to get there.	Explique cómo ir ahí, por favor.
We talked to each other for a while.	Hablamos durante un momento.
My father has been dead for ten years.	Mi padre lleva muerto diez años.
I shouldn't have gotten involved.	No debí meterme.
You must continue to train.	Debes seguir entrenando.
I really need to go.	Realmente tengo que irme.
I have to see this.	Tengo que ver esto.
The British acted too late.	Los británicos actuaron demasiado tarde.
The child talks as if he were a man.	El niño habla como si fuese un hombre.
The castle is worth visiting.	Vale la pena visitar el castillo.
It's good that you're here.	Es bueno que estés aquí.
An MP3 file is an audio file.	Un archivo MP3 es un archivo de audio.
I don't have anything yet.	Aún no tengo nada.
I saw your brother the other day.	Yo vi a tu hermano el otro día.
I'd like to know if that's true.	Me gustaría saber si es verdad.
He's too old for you.	Es demasiado viejo para ti.
Let's take a train.	Vayamos en tren.
What's your favorite castle in Japan?	¿Cuál es tu castillo favorito en Japón?
I don't want your pity.	No quiero tu compasión.
He is fond of this kind of music.	A él le encanta este tipo de música.
He never keeps his word.	Él nunca mantiene su palabra.
How long have they been walking?	¿Cuánto tiempo llevan caminando?
Do you think anyone will be able to overhear what we're talking about?	¿Crees que alguien podrá oír de casualidad acerca de lo que estamos hablando?
She gave birth to her first child at twenty years old.	Ella dio a luz a su primer hijo a los veinte años.
We must go to school.	Tenemos que ir a la escuela.
Tom rewrote his report.	Tom reescribió su reporte.
Tom found a wallet in the abandoned truck.	Tom encontró una billetera en el camión abandonado.
Those are my shoes.	Esos son mis zapatos.
Maybe you're right.	Puede que tengas razón.
I need a little more time.	Necesito un poco más de tiempo.
There's no freedom of religion in this country.	En este país no hay libertad de religión.
I recommend a thorough checkup for your husband.	Yo recomiendo una revisión completa para tu esposo.
I left the door open.	Dejé la puerta abierta.
The room is dark.	La habitación es oscura.
She doesn't get outdoors much.	Ella no sale mucho.
Arabic is a very important language.	El árabe es un idioma muy importante.
Japan has produced more cars than ever this year.	Japón ha producido más coches que nunca este año.
My wife is a doctor.	Mi mujer es médica.
Tom accelerated.	Tom aceleró.
Bring him in.	Hazle pasar.
Don't throw anything away.	No botes nada.
I'll call you if I require your assistance.	Te llamaré si necesito de tu ayuda.
My mother has been sick for two days.	Mi madre lleva dos días enferma.
Life is often compared to a journey.	La vida suele compararse con un viaje.
He is more clever than I am.	Es más inteligente que yo.
I feel safe with you.	Contigo me siento seguro.
I wish it were true.	Desearía que fuera verdad.
I don't think that you should quit your job.	No creo que debas renunciar a tu trabajo.
How long ago did you start learning Esperanto?	¿Cuánto hace que empezaste a estudiar esperanto?
Try the cake.	Prueba la tarta.
He was too shy to do that.	Él era demasiado tímido para hacer eso.
Do you like bugs?	¿Te gustan los insectos?
At least I tried to do something.	Al menos intenté hacer algo.
You have to put more coal in the stove.	Hay que poner más carbón en la estufa.
Tom had a hunch that Mary would bring her new boyfriend to the party.	Tom tenía el presentimiento de que Mary traería su nuevo novio a la fiesta.
Will you tell me where to change trains?	¿Me podrías decir donde hacer trasbordo?
Are you pointing at me?	¿Me estás apuntando a mí?
She's still dependent on her parents.	Ella sigue dependiendo de sus padres.
Tom became desperate.	Tom se desesperó.
The meeting was just about over.	La reunión casi había terminado.
I have forgotten to bring something to write with.	He olvidado traer algo con que escribir.
Tom was my first boyfriend.	Tom fue mi primer novio.
Tom began to believe that he'd never be able to walk again.	Tom empezó a creer que él nunca sería capaz de caminar otra vez.
I want you to step back inside that room.	Quiero que te devuelvas a esa habitación.
I am memorizing a text.	Me estoy memorizando un texto.
You had no choice but to do it.	No tenía otra posibilidad, sino sólo hacerlo.
What can they do to us?	¿Qué pueden hacer para nosotros?
Tom is prepared for any emergency.	Tom está preparado para cualquier emergencia.
We'll eat lunch after we get home.	Todos almorzaremos después de llegar a la casa.
Tom has two cats. One is white and the other is black.	Tom tiene dos gatos. Uno es blanco y el otro es negro.
The show is over.	El show se acabó.
Tell me when Tom will be back.	Dime cuándo volverá Tom.
We've already met.	Ya nos conocemos.
She banged the table with her fist.	Ella golpeó la mesa con su puño.
That's wonderful.	¡Eso es maravilloso!
I don’t understand this poem.	No entiendo este poema.
Do you remember?	¿Lo recuerdas?
I am free this afternoon.	Estoy libre esta tarde.
Life is short.	La vida es corta.
I tried to focus my attention on reading.	Traté de concentrarme en la lectura.
Wait here while I go get your coats.	Esperad aquí mientras voy a por vuestros abrigos.
Tom is playing tennis with Mary.	Tom está jugando al tenis con Mary.
I've got something for you.	Tengo algo para usted.
You have no obligation to help us.	No estás obligado a ayudarnos.
Can't you peel an orange?	¿No podés pelar una naranja?
I've done that a lot of times.	He hecho eso muchas veces.
It doesn't make any difference to me what you think.	No me importa lo que pienses.
Playing go is my favorite pastime.	Jugar al go es mi pasatiempo favorito.
I'll lend you what little money I have on me.	Te prestaré el poco dinero que tengo.
He translated a Japanese novel into French.	Él tradujo una novela japonesa al francés.
Why do you like squirrels so much?	¿Por qué os gustan tanto las ardillas?
Tom paid the rent.	Tom pagó la renta.
Fatigue is undermining his health.	La fatiga está minando su salud.
He's out of town.	Está fuera de la ciudad.
Give this ticket to whoever comes first.	Dale este ticket al primero que venga.
That's my CD, isn't it?	Este es mi CD, ¿no?
They can't hear you.	Ellos no pueden oírte.
My sister has a piano.	Mi hermana tiene un piano.
We've seen her.	Nosotras la vimos.
Let me in.	Déjeme entrar.
Tom is a pastry chef.	Tom es un chef de repostería.
Tom did an excellent job.	Tom hizo un excelente trabajo.
Tom left the house after eating lunch.	Tom salió de la casa después de almorzar.
Why do you love me?	¿Por qué me quieres?
The refugees barely escaped death.	Los refugiados huyeron por poco de la muerte.
It made me smile.	Me hizo sonreír.
I hope you two are hungry.	Espero que las dos tengan hambre.
There's something Tom hasn't told Mary.	Hay algo que Tom no le ha dicho a María.
They sat in a circle.	Ellos se sentaron en un círculo.
He wants red glasses.	Quiere vasos rojos.
Did you wash your hands?	¿Te has lavado las manos?
Odd, isn't it? We should have already arrived.	Extraño, ¿verdad? Ya deberíamos haber llegado.
It takes 165 years for Neptune to orbit around the sun.	A Neptuno le toma 165 años orbitar alrededor del sol.
That's all I know.	Eso es todo lo que sé.
Find out what happened.	Descubre lo que ocurrió.
I was about to go out when the phone rang.	Estaba a punto de salir cuando sonó el teléfono.
I can't lie to you.	Yo no puedo mentirte.
The house was raided by the police.	La casa fue rodeada por la policía.
It's never too late to say no.	Nunca es demasiado tarde para decir no.
Send Tom a message.	Mándenle un mensaje a Tom.
I don't think this shirt goes with that red tie.	Yo no creo que esta camisa vaya con la corbata roja.
It was far from certain.	Distaba mucho de ser cierto.
Tom needs a ladder.	Tom necesita una escalera.
I don't care for the way he talks.	No me gusta cómo habla.
This table is made of wood.	Esta mesa está hecha de madera.
He deserved it.	Él se lo merecía.
His doctor told him not to drink alcohol.	Su médico le dijo que no bebiera alcohol.
Tom is able to walk on his hands.	Tom es capaz de andar con las manos.
He never seems to feel the cold.	Parece que él nunca siente frío.
Tom will stop at nothing to achieve his goal.	Tom no se detendrá ante nada para conseguir su objetivo.
I don't drink that much beer.	Yo no bebo tanta cerveza.
They have come.	Ellas han venido.
I am glad that you have succeeded.	Estoy feliz de que ganaste.
This book belongs to you.	Este libro le pertenece.
I'll show you that I am right.	Voy a demostrarte que no estoy equivocado.
That is why he was late for school.	Por eso él llegó tarde a la escuela.
You came here because you wanted to know the truth.	Viniste aquí porque querías saber la verdad.
I got up late this morning.	Esta mañana me levanté tarde.
I don't like bad boys.	No me gustan los chicos malos.
The sun is sinking in the west.	El sol se hunde en el oeste.
I wanted to have children.	Quería tener hijos.
Tom's unwillingness to help surprised Mary.	La indisposición de Tom a ayudar le sorprendió a Mary.
Do you want to sit next to the window?	¿Te querés sentar cerca de la ventana?
He's very stingy.	Él es muy tacaño.
We weren't fighting.	No estábamos peleándonos.
You snooze, you lose.	Si te dormís, perdés.
Open the window, please.	Abre la ventana, por favor.
Tom had no reason to be angry.	Tom no tenía ninguna razón para estar enfadado.
How are you going?	¿Cómo irás?
He was seized with fear.	Él se sintió asustado.
I can't work for you anymore.	No puedo seguir trabajando para ti.
I don't like him any more than he likes me.	Él no me agrada más de lo que yo le agrado a él.
On Saturday, we went to the movies and then to a restaurant.	El sábado fuimos al cine y después al restaurante.
Mary put her piano up for sale.	Mary puso su piano en venta.
You really do look stunning.	Realmente estás imponente.
The horses are coming down the track and it's neck and neck.	Los caballos atraviesan la pista y van nariz a nariz.
The salary of a teacher is lower than that of a lawyer.	El sueldo de un profesor es menor que el de un abogado.
He always leaves the window open while he sleeps.	Él siempre deja la ventana abierta cuando duerme.
I think watching TV is a waste of time.	Pienso que mirar televisión es una pérdida de tiempo.
Don't stick your nose into my personal affairs.	No te metas en mis asuntos personales.
I saw him swim across the river.	Le vi cruzar el río a nado.
You're very clever.	Eres muy inteligente.
My wife talked me into buying a new car.	Mi mujer me convenció de comprar un coche nuevo.
These pens are his.	Estos bolígrafos son suyos.
Tom shouldn't be down here.	Tom no debería estar aquí abajo.
I went to sleep during the lesson.	Me quedé dormido en clases.
Would you like to give it a try?	¿Te gustaría intentarlo?
You should apologize to your father for not getting home in time for dinner.	Deberías pedirle perdón a tu padre por no haber llegado a tiempo a la cena.
What's your area of specialization?	¿En qué campo estás especializado?
You're too modest.	Sos demasiado modesto.
He resembles his father in his way of talking.	Él se asemeja a su padre en su manera de hablar.
Everybody knows that he likes her and vice versa.	Todos saben que a él le gusta ella y viceversa.
Tom signed a pledge.	Tom firmó un compromiso.
If Tom breaks up with Mary, he'll regret it.	Si Tom termina con María, lo va a lamentar.
I'm just joking.	Solo bromeo.
I just want to be able to visit my children whenever I want to.	Solo quiero poder visitar a mis hijos siempre que quiera.
The criminal had to conceal his identity.	El criminal tuvo que ocultar su identidad.
Tom cut his sister a piece of cake.	Tom le cortó un pedazo de torta a su hermana.
I don't like to read Freud.	No me gusta leer a Freud.
I told you Tom was ready.	Te dije que Tom estaba listo.
I saw him again.	Volví a encontrarme con él.
Can you shut up?	¿Te podés callar?
Tom asked Mary what he should bring to the party.	Tom le preguntó a Mary qué debería llevar a la fiesta.
Those books are theirs.	Esos libros son de ellos.
It's not in my contract.	No está en mi contrato.
You weren't supposed to come today.	No se suponía que viniera hoy.
Do you have a course for beginners?	¿Tienen un curso para principiantes?
Tom doesn't think that Mary did all her homework by herself.	Tom no cree que Mary haya hecho sola todos sus deberes.
Are you ready to play?	¿Estás listo para jugar?
Tom and Mary are friends with John.	Tom y Mary son amigos de John.
Tom and Mary are married to each other.	Tom y María están casados.
I woke up with a stiff neck.	Me levanté con el cuello rígido.
I am frying fish.	Estoy friendo pescado.
He has no scruples about lying.	Él no tiene escrúpulos para mentir.
I don't have a single enemy.	Yo no tengo ningún enemigo.
I feel no pity for people who procrastinate.	No siento pena de quien procastina.
Tell Tom that I'm here.	Dile a Tom que estoy aquí.
I have never been to the States.	No he ido nunca a los Estados Unidos.
I have a brother who's the same age as you.	Tengo un hermano con la misma edad que tú.
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Ese psiquiatra se especializó en desórdenes alimenticios.
Please wait until I have finished writing this letter.	Por favor, espérese hasta que haya acabado de escribir esta carta.
I wonder why he is late.	Me pregunto por qué estará atrasado.
Tom is frying an egg.	Tom está friendo un huevo.
He looks well.	Tiene buen aspecto.
I wish to go to Paris to study art.	Deseo ir a París a estudiar arte.
If you could choose the genes for your children, would you?	Si tu podrías elegir los genes de tu hjo, ¿te gustaría?
He wants to run for President.	Quiere ser candidato a presidente.
The 7th day of the week is Saturday.	El séptimo día de la semana es el sábado.
What do tigers eat?	¿Qué comen los tigres?
There is no other country in the world where earthquakes are as frequent as in Japan.	No hay otro país en el mundo donde los terremotos son tan frecuentes como en Japón.
Do you have any plans for tomorrow?	¿Tienes planes para mañana?
I'm leaving now.	Voy saliendo.
I am eating a cucumber.	Estoy comiendo un pepino.
I want to go to Africa someday.	Quiero ir a África algún día.
I look on you as my best friend.	Te considero mi mejor amigo.
Tom is a pastry chef.	Tomás es maestro pastelero.
Tom is always postponing things.	Tom siempre está posponiendo las cosas.
Tom takes a bath every evening after dinner.	Tom se baña todas las noches después de la cena.
That's my feeling as well.	Yo también tengo esa sensación.
Don't leave the key in the lock.	No dejes la llave en la cerradura.
I saw him at the station a few days ago.	Le vi en la estación hace unos días.
He's a man of very good character.	Es un hombre de muy buen carácter.
I'm not going anywhere.	No voy a ninguna parte.
I wish I could be in Paris now.	Me gustaría estar en París en este momento.
She stabbed him with a knife.	Ella lo apuñaló con un cuchillo.
Have you finished knitting that sweater?	¿Terminaste de tejer aquel suéter?
What's your favorite ethnic food?	¿Cuál es tu comida étnica favorita?
I went for a long walk.	Fui a dar un largo paseo.
There's no more salt.	Ya no queda sal.
Tom begged me to come.	Tom me rogó que viniera.
Why are you jealous of me?	¿Por qué estás celoso de mí?
Tom closed the car door.	Tom cerró la puerta del auto.
As soon as you arrive, she will make something to eat.	Tan pronto como llegues, ella va a hacer algo de comer.
Your job is to make sure Tom does his job right.	Tu trabajo es asegurarte de que Tom haga bien su trabajo.
Her hands were as cold as ice.	Sus manos estaban frías como el hielo.
Nobody can help you.	Nadie puede ayudarte.
Tom asked Mary if she knew where he could buy an assault rifle.	Tom le preguntó a Mary si acaso sabía en dónde podría comprar un rifle de asalto.
No one warned me.	Nadie me previno.
Everything is going too fast.	Todo está yendo muy rápido.
What time does this museum close?	¿A qué hora cierra el museo?
You can't help Tom.	No lo podés ayudar a Tomás.
Let's play cards.	Juguemos a las cartas.
Tom opened a can of tuna fish.	Tom abrió una lata de atún.
She thought that I was a doctor.	Ella pensaba que yo era doctora.
I think the pay is enough.	Creo que el pago es suficiente.
What forms do we need to file?	¿Qué documentos necesitamos nosotros guardar?
He's old enough to stand on his own feet.	Tiene ya suficientes años para independizarse.
Tom committed suicide when he was thirty.	Tom se suicidó a los treinta.
I have to park my car here.	Tengo que estacionar mi auto aquí.
I'm not good at multitasking.	No soy bueno para hacer varias cosas a la vez.
We can't ignore this problem.	No podemos ignorar este problema.
It's yours.	Es suyo.
We must tell the truth.	Debemos decir la verdad.
Tom didn't tell Mary anything at all about his plan.	Tom no le contó a Mary nada en absoluto sobre su plan.
They supplied us with food.	Ellos nos proveyeron de comida.
Not a drop of rain fell for a month, so they had to dig a well.	Por un mes no cayó ni una sola gota de agua, así que tuvieron que cavar un pozo.
We've got a charter flight waiting to take us to Boston.	Tenemos un vuelo chárter esperando para llevarnos a Boston.
He recovered little by little.	Él se recuperó poco a poco.
Tom is a good communicator.	Tom es un buen comunicador.
We weren't told where he came from.	No nos dijeron de dónde venía.
Please don't put that on the table.	Por favor no ponga eso en la mesa.
The boy made a paper plane.	El niño hizo un avión de papel.
Family should always come first.	La familia siempre debería ir primero.
She never wears green.	Ella nunca se viste de verde.
Ask me anything.	Pregúntame cualquier cosa.
Who are you trying to impress?	¿A quién estás intentando impresionar?
I won't tolerate your mistakes again.	No voy a permitir tus errores nunca más.
He went home three hours later.	Él se fue a casa tres horas más tarde.
All the roads leading into the city are full of cars.	Todas las calles que conducen a la ciudad están abarrotadas de vehículos.
She felt happy to see him.	Ella se alegró de verlo.
Where's my cane?	¿Dónde está mi bastón?
I shouldn't have wasted my time.	No debí haber desperdiciado mi tiempo.
I go to school with him.	Yo voy a la escuela con él.
Tom isn't here.	Tom no está aquí.
It sounds to me like you've had enough of Tom.	Creo que ya te has cansado de Tom.
At night, we see more stars here than in Tokyo.	De noche podemos ver más estrellas aquí que en Tokio.
I don't want to go alone.	No quiero ir solo.
I was just in the shower.	Me acabo de duchar.
When I was a child, I was spanked if I did something wrong.	Cuando era pequeño, me daban unos azotes cuando hacía algo malo.
According to the Mayan calendar, the end of the world will come soon.	De acuerdo al calendario maya, el fin del mundo vendrá pronto.
I never thought it'd be this hard to create an iPad app.	Nunca pensé que sería así de difícil crear una aplicación para iPad.
Do you want to crash at my place?	¿Quieres pasar la noche en mi casa?
The garden was covered with fallen leaves.	El jardín estaba cubierto de hojas caídas.
I don't want you to enjoy it.	No quiero que lo disfrutes.
He used to live here.	Solía vivir aquí.
She thought that he was wasting electricity.	Ella pensaba que él estaba desperdiciando electricidad.
Why are you so fast?	¿Por qué eres tan rápido?
Tom and Mary sat together on the bus.	Tom y María se sentaron juntos en el bus.
Tom lost more than a hundred pounds.	Tom perdió más de cien libras.
There was not enough fuel.	No había suficiente combustible.
Admission will be free.	La entrada será gratis.
I don't think I've broken any laws.	No creo haber infringido alguna ley.
Tom killed Mary.	Tom mató a Mary.
I knew it would be hard.	Sabía que resultaría duro.
Tom knew that Mary could be very persuasive.	Tom sabía perfectamente que tan convincente podría ser Mary.
We must love our country as we love our parents.	Debemos amar a nuestro país así como amamos a nuestros padres.
What is on the desk?	¿Qué hay en el escritorio?
Hold on a minute, please. I'll see if he is in.	Espere un minuto, por favor. Veré si está adentro.
I must leave now.	Me tengo que ir ahora.
This is a pencil.	Esto es un lápiz.
No one wants to go there.	Nadie quiere ir allí.
Let's go for a ride.	Vamos a dar una vuelta.
Tom told the doctor that he felt no pain.	Tom le dijo al doctor que no sentía dolor.
Tom makes delicious coffee.	Tom prepara un delicioso café.
Tom told Mary that he had been abducted by aliens.	Tom le contó a Mary que había sido abducido por los extraterrestres.
The man was charged with theft.	El hombre fue acusado de robo.
Perhaps you've made a mistake.	Quizá cometiste un error.
I'll take my dog out for a walk.	Sacaré a pasear a mi perro.
It suddenly started raining.	De repente se puso a llover.
What year were you born?	¿En qué año naciste?
Lend me your dictionary, please.	Déjame el diccionario, por favor.
Tom has been accused of bribery.	Tom ha sido acusado de soborno.
Tom abandoned his children.	Tom abandonó a sus hijos.
What did you hear?	¿Qué oíste?
The newspaper is on the table next to the window.	El periódico está en la mesa junto a la ventana.
Tom has to stay.	Tom se debe quedar.
I fainted.	Perdí la consciencia.
This isn't what I ordered.	Esto no es lo que he pedido.
I confess my name's not really Tom.	Confieso que en realidad mi nombre no es Tom.
He was my best friend.	Era mi mejor amigo.
It's often said that women live longer than men.	Se dice a menudo que las mujeres viven más tiempo que los hombres.
I took a taxi because it was raining.	Cogí un taxi porque estaba lloviendo.
Let's quickly finish the remaining work and go out for some drinks.	Terminemos rápido el trabajo restante y salgamos a tomar algo de beber.
It smelled really good.	Olía realmente bien.
My father and I sometimes go fishing.	Mi padre y yo vamos a pescar de vez en cuando.
I saw that on the news.	Vi eso en las noticias.
"In 1969, Roger Miller recorded a song called ""You Don't Want My Love."" Today, this song is better known as ""In the Summer Time."" It's the first song he wrote and sang that became popular."	"En 1969, Roger Miller grabó una canción llamada ""Tú no quieres mi amor"". Hoy, esta canción es más conocida como ""En el verano"". Es la primera canción que escribió y cantó que se convirtió popular."
We lost sight of them over half an hour ago.	Les perdimos de vista hace más de media hora.
What are you going to do tonight?	¿Qué vas a hacer esta tarde?
He had lost all hope.	Él había perdido toda esperanza.
Tom says he doesn't want to study French.	Tom dice que no quiere estudiar francés.
According to the Bible, God created the world in six days.	Según la Biblia, Dios creó el mundo en seis días.
We tried all means possible.	Tratamos por todos los medios posibles.
What am I supposed to do with this money?	¿Qué se supone que tengo que hacer con este dinero?
I'm glad Tom liked it.	Me alegra que a Tom le gustara.
This is so boring.	Esto es tan aburrido.
Stop embarrassing yourself.	Deja de hacer el ridículo.
Many campaign songs were written.	Muchas canciones para la campaña fueron escritas.
I think Tom played well.	Creo que Tom ha tocado bien.
I used to have one, but it was stolen.	Yo tenía uno, pero me lo robaron.
He is an able lawyer.	Él es un buen abogado.
How do you feel?	¿Cómo se sienten?
You agree with Tom, don't you?	Tú estás de acuerdo con Tom, ¿o no?
That's really stupid.	Eso es realmente estúpido.
Why don't we go dancing?	¿Por qué no nos vamos a bailar?
I played soccer.	Jugaba al fútbol.
It's bad for the heart.	Es malo para el corazón.
Medical helicopters take very sick people to hospitals.	Los helicópteros médicos llevan a personas muy enfermas a los hospitales.
I'm your father.	Soy tu padre.
I'm so excited.	Estoy muy emocionada.
I will do it myself.	Lo haré yo mismo.
I flew from London to New York.	Volé desde Londres hasta Nueva York.
I had a terrible dream.	He tenido un sueño horrible.
Tom actually figured it out by himself.	Tom de hecho lo descifró por sí solo.
I want to go to bed early tonight.	Esta noche quiero acostarme temprano.
Tom was beat up.	Tom recibió una paliza.
She turned 16 years old.	Ella cumplió dieciséis años.
I haven't seen him for years.	Yo no lo he visto por años.
I'm sorry I'm so late.	Lamento llegar tan tarde.
Please check my vision.	Revise mi vista, por favor.
It was pretty awesome.	Era bastante imponente.
She is singing with a guitar.	Ella está cantando con una guitarra.
He couldn't get the job.	Él no pudo conseguir el trabajo.
Everyone cheered.	Todos se alegraron.
Please answer in French.	Responde en francés, por favor.
I study French. I also study German.	Estudio francés. También estudio alemán.
Set this aside for me.	Apártame esto.
He left just now.	Él se acaba de ir.
I need to get one.	Necesito conseguir uno.
I've already packed my things.	Ya empaqué mis cosas.
This rule has no exceptions.	Esta regla no tiene excepciones.
Tom is in court.	Tom está en la corte
Are you sure you don't want to use the toilet before you go?	¿Estás seguro de que no quieres ir al baño antes de salir?
Tom never even called me back.	Tom ni siquiera me devolvió la llamada.
We are looking forward to seeing you soon.	Estamos ansiosos por veros.
Your watch is on the desk.	Tu reloj está sobre el escritorio.
I just got the word.	Me he enterado hace nada.
That would be suicidal.	Ello sería suicida.
All the fruit went bad.	Toda la fruta se estropeó.
I don't like to travel in large groups.	No me gusta viajar con grupos grandes.
It was when he was a child that he came to Japan.	Fue cuando era chico que vino a Japón.
I hope we get there soon.	Espero llegar pronto.
He's stupid.	Él es estúpido.
Tom began to like Mary more and more.	A Tom le empezó a gustar más y más Mary.
What we need now is a break.	Lo que necesitamos ahora es un descanso.
Tom actually believed you.	Tom de hecho te creía.
A robot can do more work than a man can.	Un robot puede hacer más trabajo de lo que un humano puede.
What kind of place is this?	¿Qué clase de lugar es este?
We wanted to talk about Tom.	Queríamos hablar acerca de Tom.
The money disappeared.	El dinero desapareció.
He spoke to farmers in Iowa.	Él habló con los granjeros en Iowa.
She lost her memory in a traffic accident.	Ella perdió la memoria en un accidente de tránsito.
Tom has to eat his lunch in fifteen minutes.	Tom tiene quince minutos para almorzar.
Tom asked himself why his wife left him.	Tom se preguntaba por que su esposa lo dejó.
What did you do with my baggage?	¿Qué hiciste con mi equipaje?
They were afraid.	Ellos tuvieron miedo.
He was mad at me because I broke up with him.	Estaba enfadado conmigo porque rompí con él.
Tom has an imaginary friend.	Tom tiene un amigo imaginario.
I'm living in the city.	Estoy viviendo en la ciudad.
I began to study French when I was thirteen years old.	Comencé a estudiar francés cuando tenía trece años.
Where's the catch?	¿Dónde está el truco?
Ask anyone.	Preguntadle a cualquiera.
We're being watched.	Estamos siendo observados.
I'm hoping that that'll happen.	Yo deseo que ocurra.
The store happened to be crowded yesterday.	La tienda estuvo abarrotada de gente ayer.
I know it's not impossible.	Sé que no es imposible.
Tom disagreed with Mary on that point.	Tom no estuvo de acuerdo con Mary en ese punto.
The company is owned by a group of entrepreneurs who started it right after the war.	La compañía pertenece a un grupo de empresarios que la pusieron en marcha justo después de la guerra.
Anything will help.	Cualquier cosa ayudará.
The dog suddenly charged at the child.	El perro súbitamente se arrojó sobre el niño.
I deserved it.	Me lo merecía.
I have no problem delegating authority.	No tengo ningún problema para delegar mi autoridad.
I'll take a vacation this week.	Esta semana me tomo vacaciones.
Tom asked Mary to open the gate.	Tom le pidió a María que abra el portón.
It's hard to choose.	No es fácil elegir.
You're never satisfied.	Jamás estás satisfecho.
What would you like for breakfast?	¿Qué quieres desayunar?
Have you ever tried scuba diving?	¿Has tratado de bucear alguna vez?
Don't be absurd.	No seas absurdo.
That's my favorite chair.	Esa es mi silla preferida.
She didn't mean to offend anyone with her remark.	Ella no quería ofender a nadie con su comentario.
Tom doesn't like politics.	A Tom no le gusta la política.
He did the work without any difficulty.	Realizó el trabajo sin ninguna dificultad.
Stop making a fuss.	Para de armar un escándalo.
My house is close to the supermarket.	Mi casa queda cerca del supermercado.
Tom heard the sound of rain on the tin roof.	Tom escuchaba el ruido de la lluvia en el techo de chapa.
I thought that you were living with Tom.	Pensé que estabas viviendo con Tom.
We sat down on a bench to talk.	Nosotros nos sentamos sobre un banco a conversar.
He's always the first to complain.	Siempre es el primero en quejarse.
Did you buy a dog?	¿Compraste un perro?
That chimney is very high.	Esa chimenea es muy alta.
It was extremely weird.	Fue muy raro.
I just need some coffee.	Solo necesito algo de café.
"Is it true that ""Thank you"" sounds like ""Come on"" in Vietnamese?"	"¿Es cierto que ""Gracias"" suena como ""Come on"" en vietnamita?"
Tom and Mary have decided to break up.	Tom y Mary han decidido romper su relación.
I guess so.	Lo supongo.
He must be at least 35 years old.	Debe de tener por lo menos 35 años.
Gambling is illegal.	Apostar es ilegal.
Learn to keep time.	Aprenda usted a marcar el compás.
I can hardly see.	Apenas puedo ver.
The examination he took last week was very hard.	El examen que hizo la semana pasada era muy difícil.
Do you think money will buy her happiness?	¿Crees que el dinero comprará su felicidad?
Some people say Japan is a male-dominated society.	Algunas personas dicen que Japón es una sociedad dominada por los hombres.
Her husband is heavily dependent on drugs.	Su esposo es fuertemente dependiente de drogas.
I believe that everything will be okay.	Creo que todo irá bien.
He fell in love with her.	Él se enamoró de ella.
I am aware of the fact.	Estoy informado del hecho.
We just want to talk.	Solo queremos hablar.
Your house has a very cozy atmosphere.	Tu casa es muy acogedora.
I'm severely allergic to peanuts.	Soy extremadamente alérgica a los cacahuetes.
The profits were very high.	Las ganancias fueron muy altas.
Tom is Mary's current boyfriend.	Tom es el novio actual de Mary.
I'll meet you at the usual place.	Te veré en el sitio habitual.
You're the best thing that's ever happened to me.	Eres lo mejor que me ha pasado nunca.
I am very glad to hear that you speak Scottish Gaelic.	Me alegra oír que hablas escocés gaélico.
My book has to be somewhere in the room.	Mi libro debe estar en algún lado en la habitación.
I'll hold your bag while you put on your coat.	Sostendré tu mochila mientras te pones tu abrigo.
Do you think it will work?	¿Piensas que funcionará?
We don't need him.	No lo necesitamos.
I like both watching and playing sports.	A mí me gusta tanto ver como practicar deportes.
Tom doesn't want to be disturbed.	Tom no quiere que lo molesten.
Don't give me anything.	No me des nada.
I'll catch the 2:30 train.	Cogeré el tren de las dos y media.
Tom changed my life.	Tom me cambió la vida.
It is strange that he has not come yet.	Es raro que él no haya venido aún.
Can your brother drive a car?	¿Tu hermano puede conducir un auto?
Tom opened his mouth.	Tom abrió la boca.
The policeman suspected the man was guilty.	El policía sospechaba que el hombre era culpable.
Thomas Edison invented the light bulb.	Thomas Edison inventó la bombilla.
The bird was half the size of a hawk.	El pájaro era de la mitad del porte de un halcón.
I'd like to see you when you are free.	Me gustaría verte cuando estés en libertad.
My car won't start.	Mi coche no arranca.
What do you usually have for breakfast?	¿Qué tomas para desayunar?
He told her that she was right.	Él le dijo que tenía razón.
I sure am thirsty.	Tengo bastante sed.
I went home.	Me fui a casa.
They fought for freedom.	Ellos lucharon por la libertad.
I watch television in the evening.	Yo veo televisión por la noche.
Tom thanked Mary for coming.	Tomás le agradeció a María por haber venido.
For him it may be possible, but I'd never pass the test.	Puede que sea posible para él, pero yo nunca pasaré la prueba.
I wish you all the best.	Te deseo lo mejor.
My parents gave me a house when we got married.	Mis padres me dieron una casa cuando nos casamos.
That has nothing to do with him.	Eso no tiene nada que ver con él.
I brought it for you.	Lo traje para ti.
He said he was innocent, but all the same we believed he was guilty.	Él dijo que era inocente, pero de todos modos seguíamos creyendo que era culpable.
The bridge was built by the Romans.	El puente lo construyeron los romanos.
He was in time for the appointment.	Él llegó a tiempo a la cita.
I thought Tom would want to know about that.	Pensé que Tom querría saber acerca de eso.
I'd like to keep it that way.	Me gustaría dejarlo así.
Give me a little more water.	Dame un poco más de agua.
He studied interior decoration.	Él estudió decoración de interiores.
I do not play the piano.	Yo no toco el piano.
I seem to have a fever.	Yo creo que tengo fiebre.
You were lucky to find it.	Tuviste suerte de encontrarlo.
I saw that he came.	Él vio que vino.
His house is near the subway.	Su casa queda cerca del metro.
He's painting his house.	Él está pintando su casa.
There was much work to do.	Había mucho trabajo por hacer.
I'll tell you what that means.	Le diré lo que eso significa.
Tom will move out of his parents' house.	Tom se mudará de la casa de sus padres.
Look at the picture at the top of the page.	Observa la imagen en la parte superior de la página.
She advised him to stop smoking.	Ella le aconsejó que dejara de fumar.
Tom is weak.	Tom está débil.
I'll walk.	Andaré.
There's another hitch.	Hay otra dificultad.
I'm not afraid of lightning.	No me dan miedo los rayos.
She's a stubborn girl.	Es una cabezota.
Do you want to go to the zoo?	¿Queréis ir al zoo?
Tom hates going to school.	Tom detesta ir al colegio.
Is everybody ready for the trip?	¿Todos están listos para el viaje?
My English teacher advised me to read these books.	Mi profesor de inglés me ha aconsejado leer estos libros.
Tom and Mary are intelligent people.	Tom y Mary son personas inteligentes.
I always have two cups of coffee in the morning.	Siempre me tomo dos tazas de café por la mañana.
This is my book, not yours.	Este libro es mío, no de usted.
He is what is called a man of culture.	Él es lo que se llama un hombre de la cultura.
Tom never said no.	Tom nunca dijo que no.
That was the most interesting film that we had ever seen.	Esa fue la película más interesante que jamás hayamos visto.
They did it.	Lo lograron.
I didn't ask you.	No te he preguntado.
What do you like about me?	¿Qué te gusta de mí?
I need to see you immediately.	Necesito verte de inmediato.
In addition to being a famous physicist, he is a great novelist.	Además de ser un famoso físico, él es un gran novelista.
I won't be here long.	No estaré aquí mucho tiempo.
She is wearing a hat.	Lleva puesto un sombrero.
You should rewrite this sentence. It doesn't make sense.	Deberías reescribir esta frase; no tiene sentido.
I am getting a cold.	Me estoy resfriando.
Furthermore, I still don't think this a huge cultural difference.	Es más, sigo pensando que esto no es una diferencia cultural enorme.
Would you rather go fishing or go hunting?	¿Preferiríais ir de pesca o ir de caza?
She worked as an aerobics instructor in her twenties.	Ella trabajó de instructora de aeróbicos en sus veintes.
I forgot to bring my umbrella with me.	Olvidé traer mi paraguas conmigo.
Everything happened too quickly.	Todo pasó demasiado rápido.
I want a pair of gloves.	Quiero un par de guantes.
It happened while I wasn't looking.	Ocurrió cuando no estaba mirando.
Tom just left.	Tom se acaba de ir.
Why are you looking at me like that?	¿Por qué me estás mirando así?
I've got a meeting at 2:30.	Tengo una reunión a las dos y media.
Tom didn't blame me.	Tom no me culpó.
He made an accurate report of the incident.	Él hizo un informe exacto del caso.
I wish he were on our team.	Desearía que él estuviera en nuestro equipo.
When was the last time you visited Australia?	¿Cuándo fue la última vez que fuiste a Australia?
Her son was killed in the accident.	Su hijo murió en el accidente.
If he had studied harder, he would have passed the exam.	Si hubiera estudiado más, habría aprobado el examen.
Please don't insult my intelligence.	Por favor no insultes mi inteligencia.
She stood close to him.	Ella se paró cerca de él.
It seems she hates you.	Ella parece odiarte.
That is the office where he works.	Ésa es la oficina en la que trabaja.
Tom certainly has a nice voice.	Tom tiene una voz agradable, definitivamente.
You ignored me.	Me ignorabas.
We saw it.	Lo veíamos.
Physics is my favorite subject.	Física es mi asignatura favorita.
Please don't argue with Tom.	Por favor, no discuta con Tom.
I can't think of a better way to do that.	No se me ocurre una manera mejor de hacerlo.
She's not his sister, but his mother.	Ella no es su hermana, es su madre.
I take care of my grandfather.	Yo cuido a mi abuelo.
The earthquake caused widespread damage.	El terremoto causó daños generalizados.
Whose idea was it?	¿De quién fue esa idea?
I sometimes hear my father singing in the bath.	A veces oigo a mi padre cantar en el baño.
That's just what he needs.	Eso es exactamente lo que necesita.
He lives close by.	Él vive cerca.
Tom is naive, isn't he?	Tomás es ingenuo, ¿no es verdad?
Tom always uses the rice cooker that he brought back from Japan.	Tom siempre usa la olla de arroz que trajo de Japón.
Nothing will be gained by getting angry.	Enojándose no arreglará nada.
Look at those black clouds. It is going to rain.	Mira esas nubes negras. Va a llover.
Is there a shop there?	¿Hay una tienda ahí?
The earthquake was the greatest disaster the country had ever experienced.	El terremoto fue el desastre más grande que el país ha tenido nunca.
I tried to help him, but there was no way I could.	Intenté ayudarle, pero no hubo manera.
It's only a theory.	Es solo una teoría.
Tom and Mary's custody battle for their children was a long, drawn-out affair.	La batalla por la custodia, de los niños de Tom y Mary, fue un largo e interminable asunto.
Mary and her family came to the train station to see us off.	Mary y su familia vinieron a la estación de tren a despedirnos.
I like meat, cheese and tomato sandwiches.	Me gustan los sándwiches de carne, queso y tomate.
Are you going out?	¿Salís?
I thought you were going to stay with Tom.	Creí que te ibas a quedar con Tom.
There is nothing in the world that doesn't teach us a good lesson.	No hay nada en el mundo que no pueda enseñarnos alguna buena lección.
Tom eats with his left hand, but he writes with his right.	Tom come con la mano izquierda, pero escribe con la derecha.
His aim is to become a doctor.	Su objetivo es convertirse en doctor.
Tom knew that Mary was a teacher.	Tom sabía que Mary era profesora.
That's probably not good.	Probablemente eso no sea bueno.
Which foreign language are you learning?	¿Cuál lengua extranjera aprendes?
I bought this computer one year ago and it's already a dinosaur.	Compré esta computadora hace un año y ya es un dinosaurio.
Don't make me say it again.	No me hagas decirlo otra vez.
Tom wondered why Mary was so late.	Tom se preguntaba por qué María venía tan atrasada.
That's too bad.	Qué malo.
What we need is help.	Lo que nosotros necesitamos es ayuda.
I'm in Hong Kong right now.	Ahora mismo estoy en Hong Kong.
Take this folding umbrella with you. It might come in handy.	Toma este paraguas plegable contigo. Podría serte útil.
They are leaving in three days, that is to say June 10th.	Se van a ir en tres días, es decir, el 10 de junio.
Crying is normal.	Llorar es normal.
Tom will win this game.	Tom ganará esta partida.
I'm looking for a present for my mother.	Estoy buscando un regalo para mi madre.
What part of Australia are you from?	¿De qué parte de Australia vienes?
Tom went in my place.	Tom entró en mi casa.
Can his story be true?	¿Podrá ser cierta su historia?
Tom has a goatee.	Tom tiene perilla.
Everyone needs friends.	Todos necesitan amigos.
Do you know if she can speak English?	¿Sabes si acaso ella puede hablar inglés?
We didn't know what to do.	No sabíamos qué hacer.
He kept saying to himself that he must not tell so many lies.	Él seguía repitiéndose que no debía decir tantas mentiras.
He is a cheerful young man.	Es un joven alegre.
Tom brushed his teeth.	Tom se cepilló los dientes.
That's his private website.	Esa es su página web privada.
His briefcase was filled with water.	Su maletín estaba lleno de agua.
Do you want to have sushi tonight?	¿Te gustaría ir a comer sushi esta noche?
I believe Tom.	Creo en Tom.
She cooked vegetable soup last night.	Ella preparó sopa de verduras anoche.
He worked for several hours.	Él trabajo durante varias horas.
I was only a seven-year-old girl at that time.	Entonces solo era una niña de siete años.
Is there any adverse reaction?	¿Ocurre alguna reacción adversa?
I love this picture.	Me gusta esta foto.
I couldn't but sympathize with the girl who had lost her parents in the accident.	No pude más que compadecer a la chica que había perdido a sus padres en el accidente.
I think Tom should've stayed in Boston.	Creo que Tom debería haberse quedado en Boston.
We all learned the poem by heart.	Todos nos aprendimos de memoria el poema.
Our fridge is broken.	Nuestro frigorífico está roto.
It's getting cloudy. It may rain soon.	Se está nublando. Puede que llueva dentro de poco.
They took it by force.	Ellos se lo llevaron por la fuerza.
Why didn't you eat?	¿Por qué no comieron ustedes?
Please wash the lettuce well before you eat it.	Por favor, lava bien la lechuga antes de comértela.
She is proud of her children.	Está orgullosa de sus hijos.
I'm sure everything will be fine.	Estoy segura de que todo irá bien.
Do you want to try it?	¿Quieres probarlo?
They're very enthusiastic.	Ellos son muy entusiastas.
Have patience for another day or two.	Tenga paciencia por uno o dos días más.
It wasn't necessary for him to bring an umbrella.	No era necesario que trajera un paraguas.
I won't need any help.	No voy a necesitar ayuda.
Tom and Mary are probably on vacation.	Probablemente, Tom y Mary están de vacaciones.
No one can help me.	Nadie puede ayudarme.
My father stopped smoking.	Mi padre ha dejado de fumar.
How are you going to solve this problem?	¿Cómo vas a solucionar este problema?
You don't have to answer.	No hace falta que respondas.
That makes you happy, doesn't it?	Eso te hace feliz, ¿verdad?
She'll be staying at the Royal Hotel next Tuesday.	Ella se hospedará en el hotel Royal el próximo martes.
I went to Australia in 2013.	Fui a Australia en dos mil trece.
That's why he got up early.	Fue por eso que él se levantó temprano.
Smart people can pretend to be dumb. The opposite is more difficult.	La gente inteligente puede fingir ser tonta. Lo contrario es más difícil.
There was something weird about the incident.	Había algo extraño en el incidente.
I am a translator.	Soy traductor.
Here he is!	¡Aquí está él!
Don't make a fool of me.	No te burles de mí.
Tom also has plans to go there.	Tom también quiere ir allí.
Just then, the bus stopped.	Justo en ese momento, el bus se detuvo.
She was injured in a car accident.	Ella se lesionó en un accidente automovilístico.
She promised to marry him, but she didn't.	Ella prometió casarse con él, pero no lo hizo.
I helped him with his homework.	Le ayudé con sus deberes.
I chose to resign.	He decidido renunciar.
We reported him missing.	Lo reportamos como perdido.
I think it's fascinating.	Yo pienso que es fascinante.
Where are Tom's keys?	¿Dónde están las llaves de Tom?
Honey, I know the budget is tight, but do you think we could splurge a bit and have a night out at a fancy restaurant this weekend?	Cariño. Sé que el presupuesto es apretado pero, ¿crees que podríamos despilfarrar un poco y salir una noche a un restaurante lujoso este fin de semana?
Let's go that way.	Vamos hacia allá.
Everybody is relying on you.	Todo el mundo cuenta contigo.
You are the only one who can help me.	Eres la única que puede ayudarme.
Monday is my busiest day.	El lunes es mi día más ajetreado.
What did you do with all your shoes?	¿Qué hiciste con todos tus zapatos?
What do you want to drink?	¿Qué quieren beber?
The bus stopped suddenly in the middle of the street.	El autobús se detuvo de repente en medio de la carretera.
I have a great deal to do today.	Hoy tengo muchas cosas que hacer.
I've never seen a whale that big.	Nunca había visto una ballena tan grande.
His employer was sincerely grateful for his cooperation.	Su empleador estaba sinceramente agradecido por su cooperación.
Tom was under suspicion for murder.	Tom era sospechoso de asesinato.
We had a party last night.	Anoche tuvimos una fiesta.
Don't be afraid to ask questions.	No tengas miedo de hacer preguntas.
Tom is always watching television.	Tom siempre está viendo la televisión.
Mom and Dad gave me a bicycle.	Papá y mamá me regalaron una bicicleta.
The judge sentenced him to one year in prison.	El juez lo sentenció a un año de prisión.
I have to cancel.	Tengo que anular.
You should pay attention to his story.	Deberías prestar atención a su historia.
It stinks.	Apesta.
Nobody wants him to come.	Nadie quiere que él venga.
You're making a big mistake.	Estás cometiendo un gran error.
The total is approximately ten thousand dollars.	En total son aproximadamente diez mil dólares.
Tom and Mary were speaking in French when John entered the room.	Tom y Mary estaban hablando en francés cuando John entró a la habitación.
They went aboard the plane.	Se subieron al avión.
Give it to anyone you like.	Dáselo a alguien que te guste.
Let's see what the outcome is.	Veamos cual es el resultado.
When was the last time you cooked?	¿Cuándo fue la última vez que cocinaste?
I don't want to get my feet wet.	No quiero mojarme los pies.
Hold it for a second.	Dame un segundo.
Draw a circle.	Dibuja un círculo.
Tom hasn't said a thing all day.	Tom no ha dicho nada en todo el día.
You have no right to interfere in other people's affairs.	No tienes derecho a interferir en los asuntos de otras personas.
Have you been told when to come?	¿Se te informó cuándo debes venir?
Are you taking any other medications?	¿Está tomando algún otro medicamento?
Please paint the door white.	Pinta la puerta de blanco, por favor.
Please sit.	Por favor, sentaos.
Tom didn't read the newspaper yesterday.	Tom no leyó el diario ayer.
The room was cleaned by Tom.	La habitación fue limpiada por Tom.
It kept snowing all day.	Continuó nevando todo el día.
Tom was about to be shot, but he didn't know it.	Estaban por dispararle a Tom, pero él no lo sabía.
It was very small.	Era muy pequeño.
You need to put more water in the vase.	Es necesario poner más agua en el florero.
Tom made Mary tell him everything.	Tom hizo que María le contara todo.
I sighed.	Suspiré.
I think something terrible has happened to Tom.	Creo que a Tom le ha pasado algo terrible.
Tom joined us.	Tom se unió a nosotros.
Language is one of the most important inventions of mankind.	El lenguaje es una de las invenciones más importantes de la humanidad.
I thought it was a lot of fun.	Me pareció muy divertida.
Tom hasn't slept at all since the day before yesterday.	Tom no ha dormido nada desde anteayer.
I was surprised.	Me sorprendió.
Tom came in carrying something.	Tom llegó acarreando algo.
Can you finish by then?	¿Habrás terminado para entonces?
I got a letter from a friend of mine in London.	Recibí una carta de un amigo mío que está en Londres.
I really liked talking to Tom.	Me gustó mucho hablar con Tom.
I'm not sure what to do next.	No estoy seguro de qué hacer a continuación.
Canada is not a paradise.	Canadá no es un paraíso.
What was it that you gave him?	¿Qué era lo que le diste?
Stay on this side of the yellow line.	Permanece a este lado de la línea amarilla.
Our vacation was so much fun that we decided to stay an extra week.	Nuestras vacaciones fueron tan divertidas que decidimos quedarnos una semana extra.
Think about that.	Medita sobre ello.
Mary always studies for two hours a day.	Marie estudia siempre dos horas al día.
She didn't read the book.	Ella no leyó el libro.
You'll get there in less than ten minutes.	Llegarás allí en menos de diez minutos.
Let me know if there is anything I can do.	Hazme saber si hay algo que yo pueda hacer.
Take this medicine after meals.	Tome este medicamento después de las comidas.
My father contracted pneumonia last month.	Mi padre contrajo una neumonía el mes pasado.
Albert Einstein's theory of relativity is the most famous formula in the world.	La teoría de la relatividad de Albert Einstein es la fórmula más famosa del mundo.
Tom ate in silence.	Tom comía en silencio.
I didn't want to alarm you.	No quise asustarte.
In her notebook, she drew a copy of the picture that was in the book.	Ella dibujó, en su cuaderno, una copia de la imagen que había en el libro.
Tom says he doesn't remember a thing.	Tom dice que no recuerda nada.
I asked Tom to leave.	Le pedí a Tom que se marchase.
I was fined for not wearing a seatbelt.	Me multaron por no llevar puesto el cinturón.
The waiter was insolent.	El camarero era un insolente.
When did you begin learning English?	¿Cuándo comenzaste a aprender inglés?
Did you see that?	¿Has visto eso?
I dreamed about you.	Soñé acerca de ti.
He gave his children a good education.	Él les brindó una buena educación a sus hijos.
What do you think of war?	¿Tú qué piensas de la guerra?
How long do you think this money will last?	¿Cuánto tiempo crees que durará este dinero?
I wanted to spend more time with Tom.	Quería pasar más tiempo con Tom.
She spoke to me with a smile.	Ella me habló con una sonrisa.
You will have to go to England next year.	Tendrás que ir a Inglaterra el próximo año.
Either they don't want to or they can't.	O no quieren, o no pueden.
My work is my passion.	Mi trabajo es mi pasión.
This conversation is a masterpiece.	Esta conversación es una obra de arte.
I think it's time for me to buy my daughter a decent computer.	Creo que es hora de que le compre a mi hija un ordenador como Dios manda.
Tom will be busy tomorrow morning.	Tom va a estar ocupado mañana a la mañana.
If the weather had been nice yesterday, we would have gone to the zoo.	Si el clima hubiera estado bien ayer, él hubiera ido al zoológico.
I must learn French.	Debo aprender francés.
Hang on to it.	Aférrate a eso.
I think that she knows the truth.	Yo pienso que ella sabe la verdad.
Excuse me, but may I ask you something.	Perdona, pero ¿puedo pedirte una cosa?
What a strange man!	¡Qué hombre tan extraño!
Nothing can stop us.	Nada puede detenernos.
His car was seriously damaged.	Su carro resultó con graves daños.
There's no rush.	No hay prisa.
She is used to living alone.	Ella está acostumbrada a vivir sola.
They have nothing in common.	No tienen nada en común.
Tom wanted to surprise Mary.	Tom quería sorprender a Mary.
She was alone on Valentine's Day.	Estaba sola el día de San Valentín.
Did you sign the document?	¿Firmaste el documento?
What color do you like?	¿Qué color te gusta?
Drivers must look out for children crossing the road.	Los conductores deben poner ojo con los niños cruzando la calle.
The party is over.	Se acabó la fiesta.
We should appeal to reason instead of resorting to violence.	Deberíamos apelar al sentido común en vez de recurrir a la violencia.
What do you hope to find here?	¿Qué esperás encontrar aquí?
We hid behind a bush so that no one would see us.	Nos escondimos tras un arbusto para que nadie pudiera vernos.
I wrote a long letter to him.	Le escribí una larga carta.
I'll see you after the show.	Te veré luego del espectáculo.
Tom meant everything to me.	Tom lo era todo para mi.
She has a large bedroom to herself.	Tiene una habitación grande para ella sola.
Can I ask something?	¿Te puedo preguntar algo?
I'm just living from day to day.	Sólo vivo cada día a la vez.
We'll accept your conditions.	Aceptaremos vuestras condiciones.
Tom said Mary was coming over for dinner.	Tom dijo que Mary iba a venir a cenar.
How many times do I have to tell you to stop calling me that?	¿Cuántas veces tengo que decirte que dejes de llamarme así?
I was drenched to the skin because of the heavy rain.	Estaba empapado hasta la piel por la fuerte lluvia.
The teacher emphasized the importance of education.	El profesor subrayó la importancia de la educación.
Tom and Mary were talking to each other.	Tom y Mary estaban conversando.
How was choir practice?	¿Cómo estuvo la práctica del coro?
I don't know which book to choose.	No sé que libro elegir.
What do you know?	¿Qué sabéis vosotros?
A DNA test showed he was innocent.	Una prueba de ADN mostró que era inocente.
Tom was fired on Monday.	Tom fue despedido el lunes.
Three of them were Canadian.	Tres de ellos eran canadienses.
Mary was afraid that no one would ask her to dance.	Mary temía que nadie le pidiera un baile.
He has left his family.	Él ha dejado a su familia.
I'm going back to my office.	Voy de regreso a mi oficina.
I wish you could have been there.	Ojalá hubieras podido estar ahí.
Don't use this until tomorrow.	No uses esto hasta mañana.
I've been attacked.	He sido agredido.
I feel pretty groggy.	Me siento bastante aturdido.
What do Chinese people have for breakfast?	¿Qué toman los chinos para desayunar?
"Doc is an abbreviation of ""doctor""."	"""Dr."" es una abreviatura de ""doctor""."
Tell me where you live.	Dime dónde vives.
I chose last time. You choose this time.	Yo elegí la última vez. Tu escoges esta.
What you did was wrong.	Lo que hicisteis estuvo mal.
Tom couldn't do anything about it until much later.	Tom no pudo hacer nada hasta mucho más tarde.
You look gloomy.	Pareces triste.
Tom admitted it was a stupid idea.	Tom admitió que había sido una idea tonta.
Japan is a beautiful country.	Japón es un bonito país.
Mother-in-law jokes are funny because they're true.	Las bromas sobre las suegras son graciosas porque son ciertas.
I promise you I'll help you.	Te prometo que te ayudaré.
I'd like to study in China to improve the level of my Chinese.	Me gustaría ir a China a estudiar para mejorar mi nivel de chino.
Just don't tell anyone else.	Pero no le digas a nadie más.
She insisted on my seeing the doctor.	Me insistió en ver a un médico.
I'm too sleepy to drive.	Tengo mucho sueño para conducir.
It's completely normal.	Es totalmente normal.
Did you sign?	¿Firmaron?
He is not a patient but a doctor in this hospital.	Él no es un paciente, sino médico en este hospital.
Who do you expect to receive Christmas presents from?	¿De quién esperas obtener regalos de Navidad?
No one takes us seriously.	Nadie nos toma en serio.
He is an executive in an insurance company.	Es ejecutivo en una aseguradora.
Tom wants Mary to be happy.	Tom quiere que Mary sea feliz.
He was the only man.	Él era el único hombre.
The police held him in custody.	La policía lo ha detenido.
Tom wanted Mary to stay at home with the children.	Tom quería que María se quedara en casa con los niños.
What more can you say?	¿Qué más puedes decir?
Can you help us tonight?	¿Nos puedes ayudar esta noche?
I will be free next Saturday.	Estaré libre el sábado que viene.
He made her feel like he wanted her to leave.	Le hizo sentir que quería que se fuera.
He shined his shoes.	Él lustró sus zapatos.
I missed you today.	Te extrañé hoy.
Tom and Mary do everything together.	Tom y Mary hacen todo juntos.
They brought us a basket of fruit.	Nos trajeron una canasta de fruta.
The children trampled on the grass and the guard scolded them.	Los niños pisaron el césped y el guardia los regañó.
Can you drive a car?	¿Puedes conducir un auto?
It was just a coincidence.	Solo fue una coincidencia.
My husband is a compulsive gambler. What can I do?	Mi marido es un jugador compusivo. ¿Qué puedo hacer?
The boy standing over there is my son.	El chico que está parado por allá es mi hijo.
School begins in April.	Las clases comienzan en abril.
Let's do the work.	Hagamos el trabajo.
The factories are producing on a large scale.	Las fábricas están produciendo en grande.
I got lost in the forest.	Me perdí en el bosque.
I can't stay long. I have plans.	No puedo quedarme mucho. Tengo planes.
Only a few people listened to him.	Solo unas pocas personas lo escucharon.
I feel more alert after drinking a cup of coffee.	Me siento más despierto después de tomar una taza de café.
Do you have a twin brother?	¿Tienes un hermano gemelo?
Tom disappeared last month.	Tom desapareció el mes pasado.
Tom believes in God.	Tom cree en Dios.
I was looking for something.	Estaba buscando algo.
Two men met face to face.	Dos hombres se encontraron cara a cara.
I don't appreciate being interrupted.	No me gusta ser interrumpido.
Tom was arrested on suspicion of drunken driving.	Tom fue detenido sospechoso de conducir bajo los efectos del alcohol.
Hurry up, or you'll be late.	Date prisa, o llegarás tarde.
Thank you for listening.	Gracias por escuchar.
Do you promise?	¿Lo promete?
The letter informed her of his death.	La carta le informó de su muerte.
Tom had meat loaf and mashed potatoes for dinner.	Tom cenó pastel de carne y puré.
Make some noise!	¡Haced ruido!
I'm not a patient.	No soy ningún paciente.
The boy admitted breaking the window.	El chico admitió haber roto la ventana.
Foot-and-mouth disease is highly contagious.	La fiebre aftosa es altamente contagiosa.
Really?	¿La verdad?
The hawk caught a rat.	El halcón atrapó un ratón.
Do you think she still loves me?	¿Crees que aún me ame?
I'll see you in three hours.	Te veré dentro de tres horas.
That man stole my wallet.	Ese tipo me robó la billetera.
I hope I don't regret doing this.	Espero no arrepentirme de hacer esto.
Do you always have coffee with your breakfast?	¿Siempre bebes café en el desayuno?
He smoked a cigar after lunch.	Él se fumó un cigarro después de almorzar.
Can't they speak French?	¿Hablan ellos francés?
I need to finish this work before it gets dark.	Tengo que acabar este trabajo antes de que oscurezca.
Do you want a small wedding or a large one?	¿Quieres una boda reducida o una grande?
Tom runs very fast.	Tom corre muy rápido.
My friends don't know where I am.	Mis amigos no saben dónde estoy.
I have to be back by 2:30.	Tengo que estar de vuelta para las dos y media.
This engine works well.	Este motor anda bien.
You should ask your parents for permission.	Deberías pedirle permiso a tus padres.
Tom knows the answer.	Tom sabe la respuesta.
In all the excitement, I forgot to eat.	Con toda la emoción, olvidé comer.
Everyone talked about it.	Todo el mundo habló sobre eso.
Tom is a student, isn't he?	Tom es estudiante, ¿no?
I thought Tom would want it back.	Pensé que Tom lo querría devuelta.
Tom is very dependable, isn't he?	Tom parece buena persona, ¿no crees?
How long do you intend to stay here in Brazil?	¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí en Brasil?
He is to blame for the accident.	El accidente es culpa suya.
I'm uninsured.	No estoy asegurada.
It looks as if it's going to rain.	Parece que va a llover.
Tom had a heart attack.	Tom tuvo un paro cardíaco.
He carries a bag on his back.	Él lleva una bolsa a la espalda.
The robber aimed his gun at the police officer.	El ladrón apuntó al oficial de policía con su pistola.
Tom is never going to love you.	Tom jamás te amará.
Let go of me.	Déjame ir.
I had trouble getting a taxi.	Me costó encontrar un taxi.
Let's begin with the first chapter.	Vamos a empezar con el primer capítulo.
Shut your big mouth.	Cierra tu bocota.
There was no one in the room besides Tom and Mary.	No había nadie en la habitación además de Tom y Mary.
I thought Tom would look more like his brother.	Pensé que Tom se vería más como su hermano.
He changed his job.	Él cambió de empleo.
The pain in my stomach has gone.	Se me ha pasado el dolor de estómago.
I'm really tired today.	Hoy día estoy realmente cansado.
I have to thank him.	Tengo que darle las gracias.
Now, go have a good time.	Ahora vete a pasarlo bien.
I thought Tom was your best friend.	Pensaba que Tom era tu mejor amigo.
I'm seeing them tonight.	Los voy a ver esta noche.
Tom has a list of things to do.	Tom tiene una lista de cosas que hacer.
Tom had a lot of problems at the school.	Tom tuvo muchos problemas en la escuela.
I watch television every day.	Yo veo televisión todos los días.
The police searched for the lost boy.	La policía buscó al niño perdido.
I do hope that it won't rain tomorrow.	Yo confío en que no llueva mañana.
The kitten wants to sleep.	El gatito quiere dormir.
A belt keeps your pants from falling down.	Un cinturón ayuda a que no se te bajen los pantalones.
I thought Tom would say hi.	Pensé que Tom diría hola.
I can't believe Tom isn't here.	No puedo creer que Tom no esté aquí.
There are more stars in the sky than I can count.	Hay más estrellas en el cielo de las que puedo contar.
Tom drinks.	Tom bebe.
That store is closed Mondays.	Esa tienda cierra los lunes.
That was probably what influenced their decision.	Eso fue probablemente lo que influenció su decisión.
You should've been here.	Usted debería haber estado aquí.
I miss you very much.	Te echo mucho de menos.
Everybody wanted one.	Todas querían una.
There was damage to the pipe.	Hubo daños a las tuberías.
I asked Tom if he knew Mary.	Le pregunté a Tom si conocía a María.
There is no bus service after nine-thirty.	No hay servicio de autobús después de las nueve y media.
When did she leave the classroom?	¿Cuándo salió de la sala?
I thought your remark was interesting.	Encontré interesante tu comentario.
I'm gullible.	Soy ingenuo.
Can we postpone the trip?	¿Podemos posponer el viaje?
She got all dolled up for her big date.	Se acicaló completamente para su gran cita.
Would you see to it that they get properly fed?	¿Te encargarías de que estén adecuadamente alimentados?
Do you eat meat?	¿Coméis carne?
I am not in a hurry.	No tengo prisa.
Life is very short.	La vida es muy corta.
This is the most beautiful beach in the whole world.	Esta es la playa más bella de todo el mundo.
They didn't even know where to go.	Ellos ni siquiera sabían adónde ir.
She indicated that the problem was serious.	Ella indicó que el problema es serio.
This was a mistake.	Esto fue un error.
They set very low standards.	Ponen el listón muy bajo.
Have you heard anything about the organization?	¿Has oído algo de la organización?
Tom and I want to talk to Mary alone for a few minutes.	Tom y yo queremos hablar a solas con Mary unos minutos.
Mental exercise is particularly important for young children.	El ejercicio mental es particularmente importante para los chiquillos.
Who betrayed us?	¿Quién nos traicionó?
The bill was approved by an overwhelming majority.	El proyecto de ley fue aprobado por una abrumadora mayoría.
Tom let me down.	Tom me defraudó.
I was glad to hear of your success.	Me alegró saber de tu éxito.
The drought did severe damage to the harvest.	La sequía perjudicó gravemente a la cosecha.
I have a throbbing pain here.	Tengo un dolor punzante aquí.
It was just a bad dream.	Fue solo una pesadilla.
Tom is stuck in the past.	Tom está detenido en el pasado.
I have a question for you.	Te tengo una pregunta.
Tom didn't believe Mary.	Tom no le creyó a Mary.
You must not go out today.	Hoy no debes salir.
Tom didn't know that Mary was in love with him.	Tom no sabía que María estaba enamorada de él.
He often gets worked up over little things.	Él suele ponerse nervioso con pequeñas cosas.
Don't come home too late.	No vengas muy tarde a casa.
What do you do in the afternoon?	¿Qué hacés por la tarde?
I stayed at his place yesterday.	Ayer me quedé donde él.
Let me introduce you to my wife.	Déjame presentarte a mi esposa.
I think you're wrong about that.	Creo que te equivocas en eso.
Half of the students are absent.	La mitad de los estudiantes están ausentes.
I decided to ask for my friend's help.	Decidí pedir ayuda a mi amigo.
I can't help Tom with his homework.	No puedo ayudar a Tom con su tarea.
Don't fail to call me back.	No te olvides de llamarme.
Why didn't you tell me in advance?	¿Por qué no me dijiste eso de antemano?
What can I say about him?	¿Qué puedo decir de él?
French bread is delicious.	El pan francés está delicioso.
Tom doesn't know what to buy Mary for her birthday.	Tom no sabé qué comprarle a Mary por su cumpleaños.
They tried to swim to safety.	Intentaron nadar a un lugar seguro.
Tom wants to buy an eight-track player to put in the car his grandmother gave him.	Tom quiere comprar un reproductor de ocho pistas para poner en el coche que le dio su abuela.
That sounds like the kind of thing he'd do.	Eso suena como la clase de cosa que él haría.
I must speak with Tom.	Debo hablar con Tom.
You can't be a blood donor.	No puedes ser un donante de sangre.
There are six people including him.	Hay seis personas incluyéndolo a él.
Tom reassured Mary.	Tom tranquilizó a Mary.
Do not cast pearls before swine.	No arrojeis perlas a los cerdos.
Where is this guy going?	¿Dónde va este tipo?
Tom didn't write anything.	Tom no escribió nada.
I'm not disturbing you, am I?	No te molesto, ¿verdad?
If you don't want to do this, you don't have to.	No tienes que hacerlo si no quieres.
I didn't look under the couch.	No miré bajo el sofá.
Tom is really intense.	Tom es realmente intenso.
The storm did great damage to her property.	La tormenta le causó un gran daño a su propiedad.
Tom told Mary what John had told him.	Tom le dijo a Mary lo que John le había contado.
She isn't kind to him. In fact, she's not kind to anyone.	Ella no es amable con él, de hecho, no es amable con nadie.
"The accent of ""guitar"" falls on the second syllable."	"La acentuación de ""guitarra"" vá en la segunda sílaba."
I am building a wall.	Estoy construyendo una pared.
He tried to give up smoking several times, but failed.	Él trató de dejar de fumar varias veces pero no pudo.
I'm thinking of going abroad.	Estoy pensando en ir al extranjero.
The flood was massive.	La inundación fue tremenda.
You're a little taller than I am, aren't you?	Ustedes son un poco más altos que yo ¿verdad?
After you.	Después de ti.
Life without a credit card is hard.	La vida es dura sin tarjeta de crédito.
Tom runs faster than me.	Tom corre más rápido que yo.
Can you solve the puzzle?	¿Puedes resolver el misterio?
You hardly ever work, do you?	Tú casi nunca trabajas, ¿verdad?
What did you do with my purse?	¿Qué hiciste con mi bolsa?
Someone saved my life.	Alguien me salvó la vida.
You're not as stupid as you look.	No eres tan estúpido como aparentas.
Let me know your new address.	Enséñame tu nueva dirección.
They went to a fortune teller.	Ellos acudieron a una adivina.
Did Tom pay, too?	¿Pagó Tom, también?
I know for certain that that's what happened.	Sé de cierto que eso es lo que ha pasado.
He had his car stolen last night.	Anoche le robaron el coche.
This room can hold three hundred people.	Esta sala permite albergar a 300 personas.
What time shall I come?	¿A qué hora vendré?
Somebody say something.	Alguien diga algo.
There's your friend.	Ahí está su amigo.
Memorize it.	Memórizalo.
You're not God.	No sos Dios.
Tom wants to be married to Mary.	Tom quiere estar casado con Mary.
I jog before breakfast every morning.	Yo troto cada mañana antes del desayuno.
I want to keep my car there.	Quiero dejar mi auto ahí.
You're the tallest woman I know.	Tú eres la mujer más alta que conozco.
These windows look to the south.	Estas ventanas miran hacia el sur.
I need something for a child.	Necesito algo para un niño.
Tom said he was sick.	Tom dijo que estaba enfermo.
I am heating the room.	Estoy calentando la pieza.
She's a night owl.	Es un ave nocturna.
I have not yet collected sufficient materials to write a book.	Aún no he juntado suficiente material para escribir un libro.
She is two years old, but she can already count to 100.	Ella sólo tiene dos años, pero ya sabe contar hasta 100.
You shouldn't do drugs.	No deberías consumir drogas.
He told me where to go.	Él me dijo adónde ir.
Just be glad you're OK.	Nada más alégrate de que estés bien.
How humiliating!	¡Qué humillante!
I am quite comfortable in this room.	Estoy bastante cómodo en esta habitación.
Tom folded the paper before handing it to Mary.	Tom dobló el papel antes de entregárselo a Mary.
This puzzle has 500 pieces.	Este rompecabezas tiene 500 piezas.
Please give me some ice for the water.	Haga el favor de darme hielo para el agua.
I was expecting a letter from her.	Estaba esperando una carta de ella.
I need cash.	Necesito efectivo.
He cut some branches off the tree.	Él le arrancó algunas ramas al árbol.
It wasn't a dream.	No fue un sueño.
Tom has no regrets.	Tom no tiene arrepentimientos.
You don't have to get up so early.	No tienes para que levantarte tan temprano.
This computer is powerful, efficient, and easy to use.	Este ordenador es potente, eficiente y fácil de utilizar.
Just have a seat.	Siéntate.
We go to school by bus.	Vamos a la escuela en autobús.
He must be around 40.	Él debe tener unos 40.
He's a bigot.	Es un fanático.
Tom needed someone he could discuss his problems with.	Tom necesitaba a alguien con quien pudiera hablar de sus problemas.
I saw the old man two or three times a week.	Veía al anciano dos o tres veces por semana.
I like climbing.	Me gusta la escalada.
I don't speak Japanese.	Yo no hablo japonés.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si sale tan desabrigado, se va a resfriar.
I don't want to be with you anymore.	Ya no quiero estar contigo.
It was good while it lasted.	Fue bueno mientras duró.
You will never be too old to learn.	Nunca se es demasiado viejo para aprender.
He's a man you can rely on.	Él es un hombre en el que puedes confiar.
That diamond ring cost an arm and a leg.	Ese anillo de diamantes costaba un ojo de la cara.
It is very kind of you to help me.	Es muy amable de tu parte que me ayudes.
While swimming in the pool, she lost her locker key.	Ella perdió la llave de su consigna mientras nadaba en la piscina.
She looks unhappy.	Ella parece desgraciada.
She hit him hard.	Ella le pegó con fuerza.
Which is the capital of the United States, Washington or New York?	¿Cuál es la capital de los Estados Unidos, Washington o Nueva York?
He put on his undershirt inside out.	Él se puso la camisa al revés.
Everything's ruined.	Todo está arruinado.
I want you to leave right away.	Quiero que te vayas inmediatamente.
Will you please wait on me, miss?	Señorita, ¿me atiende, por favor?
You can't enter that bookstore with your shirt off.	No puedes entrar en la librería sin camiseta.
This is a free newspaper.	Éste es un periódico gratuito.
I walked to school.	Fui andando a la escuela.
Tom said that he was worn out.	Tom dijo que estaba exhausto.
Everyone here is afraid of you.	Aquí todo el mundo te tiene miedo.
They live on the 12th floor of this condo.	Viven en la planta doce de este bloque.
An American spoke to me at the station.	Un estadounidense me habló en la estación.
Ask around.	Pregunta por aquí.
Please wake me up at 6:30.	Por favor despiértame a las seis y media.
I would like to see you before I leave.	Me gustaría verte antes de marcharme.
No one lives here anymore.	Ya nadie vive aquí.
She does not do things like that.	Ella no hace cosas así.
All we do is study.	Todo lo que hacemos es estudiar.
She is now staying at her uncle's house.	Ahora ella se está quedando en casa de su tío.
You can't always get what you want.	No siempre puedes obtener lo que quieres.
Iron is hard.	El hierro es duro.
Everyone has voted.	Todos han votado.
She didn't turn up after all.	Ella no se presentó después de todo.
Someone pushed me inside.	Alguien me empujó para adentro.
Tom and Mary had an arranged marriage.	Tom y Mary tuvieron un matrimonio arreglado.
He is almost always at home.	Él casi siempre está en la casa.
Tom is a doctor now.	Tom es un doctor ahora.
You should take the shuttle bus.	Deberías coger el autobús lanzadera.
In such a case, notify his family.	En tal caso avise a su familia.
My film has run out.	Se me acabó el rollo.
We'll meet in the theater.	Nos vemos en el teatro.
It's different for everyone.	Es diferente para todos.
Those prisoners were set free yesterday.	Esos prisioneros fueron liberados ayer.
I don't even know what Tom's last name is.	Ni siquiera sé cuál es el apellido de Tom.
We should obey the rules.	Deberíamos obedecer las reglas.
It's not safe for Tom to be around me anymore.	Ya no es seguro estar cerca de mí para Tom.
Don't you feel better?	¿No te sientes mejor?
Speeding causes accidents.	La velocidad al volante causa accidentes.
It was a very pleasant afternoon.	Fue una tarde muy agradable.
Mary lost her reading glasses.	María perdió sus lentes de lectura.
He has an outstanding talent for music.	Él tiene un talento excepcional para la música.
Tom stole his father's car.	Tom le robó el coche a su padre.
Tom jumped out of the tree.	Tom saltó del árbol.
All the students are studying English.	Todos los estudiantes están estudiando inglés.
Few passengers survived the catastrophe.	Pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.
Tom wants to be a pilot.	Tom quiere ser piloto.
I tried in vain to persuade them.	Intenté convencerle pero fue imposible.
I found the boy sound asleep.	Encontré al chico profundamente dormido.
You should sleep for eight hours a day.	Deberías dormir ocho horas al día.
It looks like Tom has an alibi for the night Mary was murdered.	Parece que Tom tiene una coartada para la noche en que Mary fue asesinada.
Her books sell pretty well.	Sus libros se venden muy bien.
Did you have a good time?	¿Te divertiste?
There is no answer to your question.	Tu pregunta no tiene respuesta.
Let me carry that.	Deja que lleve eso.
I do like fish.	A mí me gusta de veras el pescado.
They didn't know what to do first.	Ellos no sabían qué hacer primero.
I think it's possible.	Pienso que es posible.
He interpreted for me.	Me lo interpretó para mí.
Why did you stop?	¿Por qué paraste?
Tom gets up early in the morning.	Tomás se levanta temprano por la mañana.
I want to hear Tom speak.	Quiero oír hablar a Tom.
The letter I've been waiting for has arrived at last.	Al fin llegó la carta que estaba esperando.
He has broad shoulders.	Él tiene hombros anchos.
The work is practically finished.	El trabajo está prácticamente terminado.
Let me think about it.	Déjame pensar al respecto.
London was very important for economical and cultural reasons.	Londres era muy importante por razones económicas y culturales.
My sister is always weighing herself.	Mi hermana no para de pesarse.
When was the last time you watched a movie?	¿Cuándo fue la última vez que vieron una película?
You can go if you want to.	Puedes ir si quieres.
This is very strange.	Esto es muy extraño.
They're Russian.	Ellos son rusos.
Who do you plan to spend Christmas with?	¿Con quién planeas pasar la navidad?
We drove through unfamiliar territory.	Conducíamos por territorio desconocido.
Tom has never kissed Mary.	Tom nunca besó a Mary.
Tom forced me to do it.	Tom me forzó a hacerlo.
Keep an eye on my suitcase while I buy my ticket.	Échale un ojo a mi maleta mientras compro mi billete.
Please buy me this book.	Cómprame este libro, por favor.
I would like to repay your kindness in the near future.	Me gustaría compensar su gentileza apenas pueda.
Has Tom gone insane?	¿Tom se volvió loco?
The doctor's office is on the second floor.	El consultorio del doctor se encuentra en el segundo piso.
Tom won a free trip to Boston.	Tom se ganó un viaje gratis a Boston.
I come from Australia.	Vengo de Australia.
From this point, we'll go on foot.	A partir de aquí iremos a pie.
I'm totally confused.	Estoy totalmente confundida.
Tom won't have that problem.	Tom no tendrá ese problema.
All the kids were dancing.	Todos los chicos estaban bailando.
That woman has two bags.	Esa mujer tiene dos bolsos.
How often do you wash your clothes?	¿Con qué frecuencia te lavas la ropa?
They abandoned their homeland.	Ellos abandonaron su país.
Have you applied for a passport yet?	¿Ya solicitaste un pasaporte?
I want to give Tom another chance.	Quiero darle otra oportunidad a Tom.
I thought Tom was the best singer on stage tonight.	Yo pensaba que Tom era el mejor cantante en el escenario esta noche.
This heat is unbearable.	Este calor es insoportable.
I was stunned by what happened.	Yo estaba anonadado por lo que pasó.
He shrugged his shoulders.	Él se encogió de hombros.
I must go. It's getting dark.	Tengo que irme porque se hace de noche.
Please sweep the floor.	Barre el suelo, por favor.
Those two don't get along.	Esos dos no se llevan bien.
Tom arrived at the party with Mary.	Tom llegó a la fiesta con Mary.
She felt like dancing.	Ella tenía ganas de bailar.
She is nothing but a child.	Ella no es más que una niña.
You can invite other people.	Puedes invitar a otras personas.
Is Tom trying to ruin our evening?	¿Estará Tom tratando de arruinar nuestra noche?
Tom wanted to talk to Mary about something.	Tom quería hablar con Mary sobre algo.
They sell fish and meat.	Ellos venden pescado y carne.
I don't like coffee.	No me gusta el café.
He didn't do it on purpose.	No lo hizo a propósito.
It cost him ten dollars to get the ticket for the musical.	Le costó 10 dólares conseguir la entrada para el musical.
He must be an honest man.	Debe ser un hombre honrado.
He laughed for no reason.	Por ningún motivo él se rio.
We're the first to arrive.	Somos las primeras en llegar.
How long does it take to go to Madrid?	¿Cuánto se tarda en ir a Madrid?
I continued singing.	Yo seguí cantando.
I can't believe you're going to Tom's party.	No me puedo creer que vayas a la fiesta de Tom.
You're useless.	Sos inservible.
Tell me where you were born.	Dime dónde naciste.
I had a feeling that something dreadful was happening.	Tenía la sensación de que algo malo estaba pasando.
Did you want something?	¿Querías algo?
Tom is Mary's brother, not her father.	Tom es el hermano de Mary, no su padre.
Actors are used to appearing in public.	Los actores están acostumbrados a aparecer en público.
He died of gastric cancer.	Él murió de cáncer de estómago.
He hasn't been here long.	Él no ha estado aquí mucho tiempo.
Many students are looking for part-time jobs.	Muchos estudiantes buscan trabajos a tiempo parcial.
I spent my vacation in Australia.	Pasé las vacaciones en Australia.
They kept it to themselves that the king was dead.	Se guardaron para ellos que el rey estaba muerto.
I want to see you again.	Quiero verte otra vez.
Tom is my father.	Tom es mi padre.
You should set a good example to your children.	Deberías dar un buen ejemplo a tus hijos.
Do I have to wear a tie at work?	¿Debo usar una corbata en el trabajo?
Thanks for bringing me here.	Gracias por traerme aquí.
Watch your step.	Mira por dónde caminas.
I don't want to do anything tonight.	No quiero hacer nada esta noche.
Exactly what happened here?	¿Exactamente qué pasó aquí?
I feel relieved.	Me siento aliviado.
Do you prefer red or white wine?	¿Prefieres el vino tinto o el blanco?
It rained heavily yesterday.	Llovió fuerte ayer.
Tom wanted to see you.	Tom quería verte.
She stabbed him.	Ella lo apuñaló.
I have to drive this car.	Tengo que conducir este auto.
I don't know who painted this picture.	No sé quién pintó este cuadro.
Tom always complains, doesn't he?	Tom siempre se queja, ¿no?
How do you come to school?	¿Cómo vienes a la escuela?
He objects to being treated like a child.	Él se opone a ser tratado como un niño.
This made many people angry.	Esto provocó el enfado de mucha gente.
This is driving me crazy.	Esto me está volviendo loco.
I've never actually been to Australia.	En realidad, nunca he estado en Australia.
Tom doesn't really enjoy translating.	Tom en realidad no disfruta traducir.
Do you have a red pencil?	¿Tienes un lápiz rojo?
Jackson received no answer to his letter.	Jackson no recibió una respuesta a su carta.
I want to go back there tonight.	Quiero volver ahí esta noche.
That's really not the same thing.	Eso no es realmente lo mismo.
My brother looks a lot like me.	Mi hermano se parece mucho a mí.
I want life to be the way it was before.	Quiero que la vida sea como antes.
My usual drink is apple juice with mineral water, but I also like orange juice.	Mi bebida habitual es zumo de manzana con agua mineral, pero el zumo de naranja también me gusta.
I escaped the accident by the skin of my teeth.	Me salvé del accidente por un tilín.
There's always something to do here.	Acá siempre hay algo que hacer.
You're finished already.	Ya terminasteis.
This lid is too tight for me to open.	Esta tapa está demasiado apretada para que yo pueda abrirla.
She put the blanket over the child sleeping on the sofa.	Ella puso la sábana sobre el niño que dormía en el sofá.
I thought Tom was with you.	Pensaba que Tom estaba con vos.
Adolescence is often a period of insecurity.	La adolescencia es usualmente un periodo de inseguridad.
My sister is having a baby in June.	Mi hermana va a tener un bebé en junio.
Do you speak French?	¿Sabes hablar francés?
You should call home now.	Deberías llamar a casa ahora.
Air is mainly composed of nitrogen and oxygen.	El aire está compuesto principalmente de nitrógeno y oxígeno.
I don't like your behavior.	No me gusta tu comportamiento.
Everyone paid for his own meal.	Cada cual pagó su comida.
We'll take that into consideration.	Lo tendremos en cuenta.
Tom is imitating the teacher.	Tom está imitando al profesor.
Tom didn't do anything else.	Tom no hizo más nada.
Just take one.	Coged solo una.
The situation is hopeless.	La situación es desesperada.
The Zulu tribe in South Africa has its own language.	La tribu Zulu de Sudáfrica tiene su propia lengua.
I don't know what to do from now on.	No sé qué hacer de ahora en adelante.
Tom checked his wallet to see how much money he had.	Tom revisó su billetera para comprobar cuánto dinero tenía.
Have you already done your homework?	¿Ya hiciste tus deberes?
He thinks of nothing but making money.	Él no piensa en nada más que en ganar dinero.
You should face reality.	Deberías enfrentarte a la realidad.
He speaks not only Spanish, but also French.	Él no solo habla español, sino también francés.
He's so cute.	¡Él es tan bonito!
Tom died last Monday night.	Tom murió el pasado lunes por la noche.
A short walk will bring you to the station.	Un paseo corto te llevará hasta la estación.
What should Tom do?	¿Qué debería hacer Tom?
When I lived in Rome, I took the subway every day.	Cuando vivía en Roma, tomaba el metro todos los días.
What do you have?	¿Qué tienen?
Women worked at home.	Las mujeres trabajaban en casa.
I saw his face in the dim light.	Vi su cara bajo una tenue luz.
Where are you going now?	¿Hacia dónde vas ahora?
It couldn't happen to me.	A mí no podría pasarme.
Look at the baby sleeping in the cradle.	Mira al bebé que está durmiendo en la cuna.
She forgave him for killing her father.	Ella lo perdonó por matar a su padre.
Please help yourselves to some cookies.	Cojan unas galletas, por favor.
I'm still single.	Sigo soltero.
The meeting was a little shorter than I expected it to be.	La reunión fue algo más corta de lo que me había imaginado.
Study more.	Estudiá más.
They forced him to tell the truth.	Lo forzaron a decir la verdad.
She invited him in.	Ella le invitó a entrar.
How long do you think it will take to go to the airport?	¿Cuánto tiempo crees que demora en llegar al aeropuerto?
I'm just beginning.	Solo estoy comenzando.
We're in the forest.	Estamos en el bosque.
Tom almost spilled his coffee.	Tom casi derrama su café.
I was aware of that fact.	Era consciente de eso.
As soon as she got her salary, she spent it all.	En cuanto cobra, se lo gasta.
Come home before it gets dark.	Vuelve a casa antes de que se haga de noche.
Tom has gone fishing.	Tom ha ido de pesca.
You can use my dictionary.	Puede usar mi diccionario.
She kissed me, not him.	Ella me besó, no él.
Maybe Tom was hiding something.	Quizás Tom estaba escondiendo algo.
When did you get back?	¿Cuándo regresó usted?
Tom walked as fast as he could to catch up with Mary.	Tom caminó tan rápido como pudo para alcanzar a Mary.
Tom would never sell you his car.	Tom nunca te hubiera vendido su coche.
I had nothing to hide.	No tenía nada que ocultar.
I wish Tom was here with us today.	Me gustaría que Tom estuviera hoy aquí con nosotros.
I saw him coming out of the hotel.	Lo vi saliendo del hotel.
They must be punished.	Deben ser castigados.
I learned it from you.	Yo lo aprendí de ti.
That novel was widely read.	Esa novela fue muy leída.
Have you ever missed a plane?	¿Te has perdido un vuelo alguna vez?
Why haven't you told Tom when and where the meeting will be?	¿Por qué no le has dicho a Tom cuándo y dónde será la reunión?
You can't play baseball here.	No podés jugar béisbol acá.
Just a minute.	Un minuto.
I got off lightly.	La saqué barata.
I suggest that we go out on Friday.	Propongo que salgamos el viernes.
No matter what we do, Tom won't be satisfied.	Por mucho que lo intentemos, Tom nunca quedará satisfecho.
People love freedom.	La gente ama la libertad.
It was because of the accident that I was late for school.	Fue por culpa del accidente que llegué atrasado a la escuela.
I don't know whether he's a college student or not.	No sé si él es universitario o no.
Count on it.	Cuente con eso.
How do you interpret this poem?	¿Cómo interpretas este poema?
Tom dropped me off at the airport.	Tomás me dejó en el aeropuerto.
Won't you eat lunch with us?	¿Quieres almorzar con nosotros?
The red flag indicated the presence of danger.	La bandera roja indicaba la presencia de un peligro.
I'm the youngest in the family.	Soy el benjamín de la familia.
She found the ring that she had lost during the journey.	Ella encontró el anillo que había perdido en el viaje.
That's wonderful!	¡Eso es maravilloso!
There are many parks in London.	Hay muchos parques en Londres.
The email address you entered is already in use.	La dirección de email que introdujiste, ya está siendo utilizada.
I didn't plan on doing that.	No había previsto hacerlo.
He gave me what I needed.	Él me dio lo que necesitaba.
This is what I have been looking for.	Esto es lo que estaba buscando.
Tom isn't the problem.	El problema no es Tom.
I don't want to hear your theories.	No quiero escuchar tus teorías.
The glass is empty.	El vaso está vacío.
Tom took his wedding ring off.	Tom se quitó su anillo de bodas.
Tom was afraid to ask for help.	Tomás tenía miedo de pedir ayuda.
Some things in life are beyond our ability to control.	Algunas cosas en la vida están más allá de nuestro control.
I don't want to play with Tom.	No quiero jugar con Tom.
This is extremely confidential.	Esto es extremadamente confidencial.
People who talk about themselves all the time bore me.	La gente que siempre habla de sí misma me aburre.
I think he ate about 10 oysters.	Creo que él se comió unas 10 ostras.
I'd like to sail around the world.	Me gustaría navegar por todo el mundo.
Tom has 12 siblings.	Tom tiene 12 hermanos.
I've got diarrhea.	Tengo cagalera.
I want you to meet someone very special.	Quiero que conozcas a alguien muy especial.
Everyone went there, didn't they?	Todos se fueron allí, ¿verdad?
He is standing on the hill.	Él está parado en la colina.
Strive to be happy.	Intenta ser feliz.
I didn't like this game until I started winning.	No me gustaba ese juego, hasta que empecé a ganar.
They can speak Spanish.	Ellos hablan español.
Do you really wanna talk about this now?	¿De verdad quieres hablar de esto ahora?
How much is the rent per month?	¿Cuánto es el arriendo mensual?
His mother was ashamed of him.	Su madre sintió vergüenza por él.
Does Tom like you?	¿Le gustas a Tom?
What did you do over the weekend?	¿Qué hiciste el fin de semana?
He doesn't have any friends to talk to.	Él no tiene amigos con los que charlar.
This stable contains twelve stalls.	Este establo cuenta con doce casillas.
Why aren't you already on board the ship?	¿Por qué no estáis todavía a bordo del barco?
The radio on the desk is a Sony.	La radio sobre el escritorio es una Sony.
The Internet is like a diamond mine. 99 percent of it is trash, but there are real gems if you can find them.	Internet es como una mina de diamantes. El 99 por ciento es basura, pero hay verdaderas joyas si consigues encontrarlas.
I have the money that you're talking about.	Tengo el dinero del que hablas.
This writer is Russian.	Este escritor es ruso.
I don't want him to touch me.	No quiero que él me toque.
I could see nothing but fog.	Tan solo podía ver niebla.
The data hasn't been compiled yet.	Los datos no han sido compilados aún.
I can't help you.	No puedo ayudaros.
My books don't sell very well.	Mis libros no venden demasiado bien.
Can you find her?	¿Puedes encontrarla?
Who's the photographer?	¿Quién es el fotógrafo?
A few people clapped after his lecture.	Unas pocas personas aplaudieron después de su clase.
Tom took a bus back to Boston.	Tom tomó un autobús de regreso a Boston.
I'm looking for someone who can speak Portuguese.	Busco a alguien que sepa portugués.
One's point of view depends on the point where one sits.	El punto de vista de uno depende de dónde esté sentado.
You can't hypnotize me.	No puedes hipnotizarme.
What is the exchange rate?	¿A cómo está el cambio de moneda?
He goes to China in May.	Él se va a China en Mayo.
The scandal nearly wrecked her career.	El escándalo casi le arruinó la carrera.
You can see the whole city from this hill.	Puedes ver toda la ciudad desde esta colina.
That's childish.	Eso es una niñada.
I thought you said 2:30.	Pensé que habías dicho dos y media.
Tom called Mary to ask her to help at the bake sale.	Tom llamó a Mary para pedirle ayuda en la venta de pastelitos.
It's better than nothing.	Es mejor que nada.
We could not swallow his story.	No nos pudimos tragar su historia.
I didn't know which one I should buy.	No sabía cuál debía comprar.
If I were you, I would apply for the job.	Si yo fuera tú, postularía al trabajo.
The system is rigged.	El sistema es un fraude.
Why are you mad at me?	¿Por qué estás loco por mi?
Tom did it your way.	Tom lo hizo a tu manera.
Tom says that he and Mary will spend Christmas Day together.	Tom dice que él y Mary pasarán juntos el día de Navidad.
It would be good if I had a car.	Estaría bien si tuviera un coche.
Tom never helps me.	Tom no me ayuda nunca.
I told you that I would never give up.	Te dije que nunca me rendiría.
There are many craters on the moon.	En la Luna hay muchos cráteres.
Be quiet while we're eating.	Cállate mientras comemos.
OK, listen up.	Bueno, atended.
I'm so happy you're here.	Estoy tan feliz de que estés aquí.
I thought it would be here by now.	Pensé que estaría aquí ya.
I thought I had enough money.	Pensaba que tenía bastante dinero.
Buy two pizzas and get a free soft drink.	Al comprar dos pizzas, gratis un refresco.
I thought I heard Tom's voice.	Creí oír la voz de Tom.
Let's go to the kitchen.	Vayamos a la cocina.
Be objective.	Sean objetivos.
Do I have to do it over again?	¿Tengo que hacerlo otra vez?
I don't want Tom in this room.	No lo quiero a Tom en esta sala.
I helped my mother even though I was busy.	Aunque estaba ocupada, ayudé a mi madre.
You have to show respect.	Debes mostrar respeto.
He's two years younger than me.	Él es dos años menor que yo.
In those days, he lived in the house alone.	Por aquel entonces vivía solo en la casa.
When did you plant these trees?	¿Cuándo plantaste estos árboles?
Cats are aloof, guinea pigs are nervous, and dogs need constant love and attention.	Los gatos son distantes, las cobayas son nerviosas y los perros necesitan cariño constante y atención.
What did you do this summer?	¿Qué hiciste este verano?
He attended many ceremonies.	Él asistió a muchas ceremonias.
Read this.	Lee esto.
Try to see things as they are.	Trata de ver las cosas como son.
I think you'll find it very interesting.	Creo que os parecerá muy interesante.
"Why are you going to Japan? ""To attend a conference in Tokyo."""	"""¿Para qué vas a Japón?"" ""Para asistir a una conferencia en Tokio."""
How much time do you intend to stay in Oxford?	¿Cuánto tiempo piensas quedarte en Oxford?
If you want my help, you'll have to ask for it.	Si quieres mi ayuda, tendrás que pedírmela.
I don't know whether this'll be of any use to you.	No sé si esto le servirá para algo.
Can you call a taxi for me?	¿Podés llamarme un taxi?
You must always do what is right.	Siempre debes hacer lo que es correcto.
Tom is really a good worker.	Tomás es realmente un buen trabajador.
He looked him up and down.	Lo miró de arriba abajo.
There is a yellow rose.	Hay una rosa amarilla ahí.
I'm sorry that you lost.	Lamento que perdieses.
He can speak five languages.	Él habla cinco idiomas.
She handed him a book.	Ella le entregó un libro.
He'll come on foot or by bicycle.	Él vendrá a pie o en bicicleta.
I will make him do it at once.	Haré que lo haga de una vez.
I'm not speculating.	No estoy especulando.
Can you order them for me?	¿Podés pedirlos por mí?
He didn't know that.	Él no lo sabía.
We're still in Boston.	Todavía estamos en Boston.
I'm just a pencil pusher.	Solo soy un chupatintas.
Have a nice vacation.	Ten unas buenas vacaciones.
If you keep fish in a fish bowl, you should change the water at least once a week.	Si tienes peces en una pecera, deberías cambiarle el agua al menos una vez por semana.
No matter how hard she tried, she couldn't please him.	Ella no podía complacerlo por más que intentara.
Tom can't help Mary.	Tom no puede ayudar a Mary.
Don't turn the light off.	No apagues la luz.
At the funeral, the widow looked very dignified, with her black suit, hat and gloves.	En el funeral, la viuda lucía muy dignificada con su traje, sombrero, y guantes negros.
I heard that Tom is back in town.	Me han dicho que Tom ha vuelto a la ciudad.
I mean it this time.	Ahora lo digo de veras.
I stayed.	Me quedé.
A bird can fly.	Un pájaro puede volar.
We need to get a blood sample.	Necesitamos recoger una muestra de sangre.
How is it that you are always late for school?	¿Por qué siempre llegas tarde al colegio?
Where do you want to go this summer?	¿A dónde quieres ir este verano?
How is everyone?	¿Cómo están todos?
I used to play the trombone.	Yo solía tocar el trombón.
Do you think Tom resembles his mother?	¿Piensas que Tom se parece a su madre?
Do it this way.	Hazlo de esta manera.
How much time do you spend every day helping your children with their homework?	¿Cuánto tiempo pasas al día ayudando a tus hijos a hacer los deberes?
Write down your date of birth here.	Escriba su fecha de nacimiento aquí.
Only members of the club are entitled to use this room.	Solo los miembros del club tienen derecho a ocupar este cuarto.
You're back late. What have you been up to?	Llegas tarde. ¿Qué has estado haciendo?
She smiled at her baby.	Ella le sonrió a su bebé.
I don't think that you're sick.	No creo que estés malo.
We consider it the citizens' legitimate right to have public libraries.	Consideramos como un derecho legítimo de los ciudadanos tener bibliotecas públicas.
Happy holidays.	Felices vacaciones.
You'll find somebody.	Encontrará a alguien.
This fact must not be forgotten.	Este hecho no debe ser olvidado.
I will postpone my trip to Scotland until it is warmer.	Pospondré mi viaje a Escocia hasta que escampe.
Tom wondered why everyone was staring at him.	Tom se preguntaba por qué todos lo miraban fijamente.
Does that sound stupid?	¿Os parece una estupidez?
Tom isn't going to budge.	Tom no va a ceder.
I think that Japan is a very safe country.	Creo que Japón es un país muy seguro.
I sometimes put a little salt in it.	A veces le pongo un poco de sal.
I can't believe it!	¡No puedo creerlo!
He put a pack of cigarettes on the table.	Él dejó un paquete de cigarrillos sobre la mesa.
Everybody in the room let out a sigh of relief.	Todos en la habitación dieron un suspiro de alivio.
My cousin is already four years old.	Mi primo ya tiene cuatro años.
She told him that she loved him.	Ella le dijo que lo amaba.
According to the paper, there was an earthquake in Peru.	Según el periódico, hubo un terremoto en Perú.
I am tidying my office.	Estoy ordenando mi oficina.
Are you being followed?	¿Te están siguiendo?
Tom is learning to write programs in JavaScript.	Tom está aprendiendo a escribir programas en JavaScript.
I don't want to live too near to where I work.	No quiero vivir demasiado cerca de donde trabajo.
It's impossible for me to do that by myself.	Es imposible que haga esto solo.
No smoking is allowed in this train station.	No se permite fumar en la estación del tren.
Stuff happens.	Las cosas pasan.
Tom yelled at Mary.	Tom gritó a Mary.
My daughter wants a piano.	Mi hija quiere un piano.
Mary can cook anything without using a recipe.	Mary puede cocinar de todo sin utilizar recetas.
You're very stylish.	Sos muy elegante.
I managed to get in.	Me las arreglé para entrar.
I've got a feeling something's gone wrong.	Tengo el presentimiento de que algo ha salido mal.
His family moved into a new house in the suburbs.	Su familia se mudó a una casa nueva en las afueras de la ciudad.
Unfortunately the store was closed.	Lamentablemente la tienda estaba cerrada.
My eyes haven't yet adjusted to the darkness.	Mis ojos aún no se habían habituado a la oscuridad.
Why do you want to become a nurse?	¿Por qué quieres hacerte enfermero?
Tom didn't testify during the trial.	Tom no testificó durante el juicio.
There is no person to do it.	No hay nadie que lo haga.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si sales tan descubierto, te vas a resfriar.
She lost her son in the war.	Ella perdió a su hijo en la guerra.
You ought to get to work on time.	Debes llegar al trabajo a tiempo.
Tom fed the goats.	Tom alimentó a las cabras.
He took a day off.	Él se tomó un día libre.
You've got to go even if you don't want to.	Tenéis que ir, incluso si no queréis.
A few passengers went on board the plane.	Algunos pasajeros montaron en el avión.
Tom was unsure what to do.	Tom no sabía qué hacer.
She could not get over her fear of the dark.	Ella no pudo superar su miedo a la oscuridad.
Air is a mixture of gases that we cannot see.	El aire es una mezcla invisible de gases.
I know that you are busy.	Sé que estás ocupado.
I quite agree with you.	Estoy del todo de acuerdo contigo.
Tom graduated from Harvard business school last year.	Tomás se graduó de la escuela de negocios de Harvard.
The spectators cheered the players on.	La barra animaba a los jugadores.
Of course, I remember you.	Desde luego, te recuerdo.
Look at the cloud over there.	Mira esa nube de allá.
Let me find out.	Déjame averiguarlo.
Let me see. There were fifteen people.	A ver. Había quince personas.
I don't have a good job.	No tengo un buen trabajo.
It's a well-to-do family.	Es una familia acomodada.
Do you have one?	¿Tenéis uno?
Tom needs a haircut.	Tom necesita un corte de pelo.
I no longer want to live in Boston.	Ya no quiero vivir en Boston.
I can't find my watch.	No consigo encontrar mi reloj.
He doesn't live in my neighborhood.	Él no vive en mi vecindario.
Tom can no longer be a member of our committee.	Tom ya no puede ser más un miembro de nuestro comité.
We always have fun together.	Siempre nos divertimos juntos.
I didn't have lunch.	No almorcé.
I'm fat.	Soy gorda.
I'll bring lunch.	Yo traeré el almuerzo.
There are only three girls in the class.	Solo hay tres niñas en la clase.
My parents had an arranged marriage.	El de mis padres fue un matrimonio concertado.
My brother and I like the same food.	A mi hermano y a mí nos gusta la misma comida.
Tom is the tallest in his class.	Tom es el más alto de su clase.
Tom believes that Mary is his best friend.	Tom cree que María es su mejor amiga.
The dog is dead.	El perro está muerto.
No one can remember his last name exactly.	Nadie recuerda con exactitud su apellido.
You should go to mass more often.	Deberías ir a misa más a menudo.
I feel the same way as you do.	Me siento igual que vos.
I know you better than you think.	Te conozco mejor de lo que piensas.
They're coming for us.	Vienen a por nosotros.
I have the ace of clubs.	Tengo el as de tréboles.
We should read one book a month at least.	Debemos leer al menos un libro al mes.
He works with me at the office.	Él trabaja conmigo en la oficina.
Take a deep breath.	Respira profundamente.
Go ahead and blame me if it makes you feel any better.	Vamos, cúlpame si eso te hace sentir mejor.
Tom is lying unconscious on the ground.	Tom está inconsciente en el suelo.
Welsh is a beautiful language.	El galés es una bella lengua.
She turned 16.	Ella cumplió dieciséis años.
I'd love to marry you, but my family won't let me.	Me encantaría casarme contigo, pero mi familia no me deja.
They weren't there.	Ellos no estaban allá.
Tom is a friend.	Tom es un amigo.
Don't you know the rules?	¿No conocés las reglas?
Do you ever worry about getting caught?	¿Te preocupa alguna vez que te cojan?
The most important thing in the Olympic Games is not winning but taking part.	Lo más importante en los Juegos Olímpicos no es ganar, sino participar.
The police charged into the bar.	La policía irrumpió en el bar.
I know a lot about ships.	Sé mucho de barcos.
The attempt ended in failure.	El intento terminó en fracaso.
Do you think the pond is frozen hard enough to skate on?	¿Crees que el lago está bastante helado para patinar?
The three big monotheistic religions are Islam, Judaism and Christianity.	Las tres grandes religiones monoteístas son el islam, el judaísmo y el cristianismo.
Hurry up.	¡Date prisa!
Tom didn't go there.	Tom no fue allí.
This is on you.	Esto es culpa tuya.
I hope Tom says no.	Espero que Tom diga que no.
We've been told not to do that.	Nos dijeron que no lo hagamos.
I have to print 100 pages.	Tengo que imprimir 100 páginas.
Tom will be thirty in March.	Tom tendrá treinta años en marzo.
Check your pockets.	Revise sus bolsillos.
Give me one good reason.	Dame una buena razón.
Did you enjoy yourself yesterday?	¿Te lo pasaste bien ayer?
If you buy me an ice cream, I'll give you a kiss.	Si me compras un helado, te doy un beso.
Give it to her.	Dáselo.
It's too early to get up.	Es demasiado temprano para levantarse.
Now it's the real thing.	Ahora va de veras.
He is suspected of robbery.	Él es sospechoso de robo.
What's the tallest mountain you've climbed?	¿Cuál es la montaña más alta que has escalado?
He's been a patron of this store for many years.	Él ha sido un cliente de esta tienda durante muchos años.
I am shorter than you.	Soy más bajo que tú.
I'll never leave you alone again.	No volveré a dejarla sola.
I can't afford to buy a used car, much less a new car.	No me puedo permitir un coche de segunda mano, mucho menos un coche nuevo.
This heating system burns oil.	Este sistema de calefacción quema aceite.
Tom was sentenced to five months in prison.	Tom fue condenado a cinco meses de prisión.
Tom has the opposite problem.	Tom tiene el problema opuesto.
I have one big brother and two little sisters.	Yo tengo un hermano mayor y dos hermanas menores.
I'm not a spy.	No soy espía.
I have to set my watch back. It's very fast.	Tengo que atrasar mi reloj, está muy adelantado.
I am waiting for the store to open.	Estoy esperando que abran la tienda.
We're gonna have a lot of fun.	Nos vamos a divertir mucho.
Her hopes were dashed when she heard the verdict.	Sus esperanzas se evaporaron al oír el veredicto.
Tom has a right to know.	Tom tiene derecho a saber.
He lied to me. That is why I am angry with him.	Me ha mentido, por eso estoy enfadada con él.
The train hasn't come yet.	El tren no ha llegado aún.
You've got a lot of willpower.	Tienes mucha fuerza de voluntad.
I'm racking my brains to find a solution.	Me estoy devanando los sesos para encontrar una solución.
This cat doesn't chase mice.	Este gato no persigue a los ratones.
Tom had to answer the phone.	Tom tenía que contestar el teléfono.
Tom didn't seem surprised when he heard that Mary and John had gotten married.	Tom no parecía sorprendido cuando oyó que Mary y John se habían casado.
I repeated his exact statement.	Yo repetí sus palabras exactas.
I wish I hadn't gotten married so young.	Ojalá no me hubiera casado tan joven.
Tell me more about yourselves.	Cuéntenme más sobre ustedes.
Who wrote this letter?	¿Quién escribió esta carta?
You two are very cute together.	Ustedes dos son muy lindos juntos.
We live in peace.	Vivimos en paz.
I want to see the movie again.	Quiero volver a ver la película.
I prefer to walk.	Prefiero caminar.
She thanked him for all his help.	Ella le agradeció por toda su ayuda.
I can't really believe all this is happening.	No puedo creer que todo esto esté pasando.
That book is small.	Ese libro es pequeño.
May I sit here?	¿Puedo sentarme aquí?
Wash your hands before eating.	Lávense las manos antes de comer.
You're my enemy.	Vosotras sois mis enemigas.
Don't feed the dog.	No des de comer al perro.
I didn't want to hurt your feelings, and I regret that I did.	Lo lamento, no quise herir tus sentimientos.
I've bought a cup of coffee.	He comprado una taza de café.
Tom was quick.	Tom era veloz.
Tom asked Mary what she had bought at the jewelry store.	Tom le preguntó a Mary qué había comprado en la joyería.
Our teacher is a real idiot.	Nuestra maestra es una verdadera idiota.
Please fix this.	Por favor, arregle esto.
I didn't leave the door open.	No dejé la puerta abierta.
If you want to go, we'll go.	Si tú quieres ir, iremos.
Look at this picture, please.	Por favor, mira esta foto.
I asked my boss for a pay raise.	Le pedí a mi jefe un aumento de sueldo.
He made a will last year.	Él hizo un testamento el año pasado.
Tom is head over heels in love with Mary.	Tom está locamente enamorado de Mary.
Old age isn't pleasant.	La vejez no es placentera.
I've been here since 2:30.	Llevo aquí desde las dos y media.
Tom and Mary walked out of the room, leaving John alone.	Tom y Mary se marcharon de la habitación, dejando a John solo.
Tom and Mary are very much in love.	Tom y Mary están muy enamorados.
My parents call me up every day.	Mis padres me llaman todos los días.
She spends most of her money on clothes.	Ella gasta la mayor parte de su dinero en ropa.
You will conform.	Te ajustarás a las normas establecidas.
Call me if you want to do something together tomorrow.	Llámame si quieres que hagamos algo juntos mañana.
Tom admitted that he had been defeated.	Tom admitió que había sido derrotado.
Your feet feel good when they are wet.	Tus pies se sienten bien cuando están mojados.
There's no toilet paper.	No queda rollo de papel.
There should be a law against computer hacking.	Debería haber una ley contra el hackeo de computadoras.
My car is now being repaired.	Mi coche está en reparación.
He had his car stolen in that parking lot.	Le robaron su auto en el estacionamiento.
I don't believe she would understand.	No creo que ella lo entendería.
Tom doesn't get out of the city much.	Tom no sale mucho de la ciudad.
You don't really want to talk about this, do you?	En realidad usted no quiere hablar de ello, ¿verdad?
People left me alone.	La gente me dejó solo.
Smoking in the office is against our rules.	Fumar en la oficina está en contra de nuestras reglas.
Are you thinking about Tom?	¿Está pensando en Tom?
We live in a very safe country.	Vivimos en un país muy seguro.
The natives saw an airplane then for the first time.	Los indígenas vieron entonces por primera vez un avión.
I am driving a truck.	Conduzco un camión.
I can't stand noisy children.	No puedo soportar a los niños ruidosos.
A good idea occurred to him.	A él se le ocurrió una buena idea.
You can trust me.	Puedes confiar en mi.
I brought you red roses.	Le traigo rosas rojas.
He's not in.	Él no está en casa.
Tom knew that Mary was unhappy.	Tom sabía que Mary era infeliz.
He knows this town inside out.	Él conoce esta ciudad a fondo.
It's so unlikely.	Es tan improbable.
Our galaxy is called the Milky Way.	Nuestra galaxia se llama Vía Láctea.
The doctor advised me to stop smoking.	El doctor me aconsejó dejar de fumar.
I heard Tom snoring during the class.	Yo oí a Tom roncar durante la clase.
I like talking.	Me gusta hablar.
I don't want to hurt anyone.	No quiero hacerle daño a nadie.
I'm looking for that right now.	Ahora mismo lo estoy buscando.
Tom held up his end of the deal.	Tom mantuvo su final del acuerdo.
Tom contacted Mary.	Tom contactó a Mary.
This sounds like a trap.	Esto suena a una trampa.
She patted me on the shoulder.	Ella me dio una palmada en el hombro.
I saw him looking at me.	Le vi mirándome.
Who's your favorite DJ?	¿Cuál es tu DJ favorito?
He was arrested for murder.	Él fue arrestado por homicidio.
Tom chose not to drive home.	Tom eligió no conducir a la casa.
The cost of building the railroad was very high.	El coste de construir el ferrocarril era demasiado alto.
Tell me what you want.	Dime lo que quieres.
You must teach me what you know.	Tienes que enseñarme lo que sabes.
This will be a very dangerous mission.	Esta va a ser una misión muy peligrosa.
He is proud of being a musician.	Él está orgulloso de ser un músico.
January is the first month of the calendar.	Enero es el primer mes del calendario.
You can't park in a handicapped parking space unless you have a special permit.	No puedes aparcar en una plaza de aparcamiento para discapacitados a no ser que poseas un permiso especial.
Tom is a terrible father.	Tom es un padre terrible.
Both girls laughed.	Las dos chicas se rieron.
I couldn't remember his name.	No podía acordarme de su nombre.
He lost his position just because he refused to tell a lie.	Él perdió su posición sólo porque se negó a decir una mentira.
Tom is my business partner.	Tom es mi socio de negocios.
Why don't they talk to me?	¿Por qué no hablan conmigo?
Tom wants to see you as soon as possible.	Tom quiere verte tan pronto como sea posible.
Luckily, he won the game.	Afortunadamente, él ganó el partido.
I prefer not to talk about it.	Prefiero no hablar de ello.
I'm not on drugs.	No me drogo.
Give them my number.	Dales mi número.
Why does Tom work at home?	¿Por qué Tom trabaja en casa?
The little boy has a dream.	El niñito tiene un sueño.
I haven't seen her since last month.	No la he visto desde el mes pasado.
It was a very calm day in the stock market.	Era un día muy tranquilo en la bolsa de valores.
She stands a good chance of winning the prize.	Ella tiene una buena oportunidad de ganar el premio.
Why don't you come visit us?	¿Por qué no viene a visitarnos?
We won't ever abandon you.	Nunca te abandonaremos.
Thou shalt not kill.	No matarás.
I should never go shopping without you.	Nunca debería ir de compras sin ti.
I'm more afraid of them than I am of you.	Le tengo más miedo a ellos del que le tengo a ustedes.
I'm already rich.	Yo ya soy rico.
I saw her taking a walk in the park at midnight.	La he visto paseando por el parque a medianoche.
The plane Tom was on crashed.	El avión en el que iba Tom se estrelló.
The car is parked in front of the building.	El automóvil está estacionado al frente del edificio.
He used his hand to screen the sunlight from his eyes.	Él usó su mano para proteger sus ojos de la luz del sol.
I don't want to do this with you.	No quiero hacer esto contigo.
She was at a loss for words to express her feeling.	Ella no tenía palabras para expresar sus sentimientos.
Her dress was torn.	Su vestido estaba rasgado.
Tom learned to swim last summer.	Tom aprendió a nadar el verano pasado.
I'd rather read.	Prefiero leer.
We love eating apples.	Nos encanta comer manzanas.
Tom got shot in the head by a sniper.	Tom recibió un disparo en la cabeza de un francotirador.
I don't want to talk to anyone.	No quiero hablar con nadie.
I had a feeling that Tom was in trouble.	Tenía la sensación de que Tom estaba en problemas.
I want to know where Tom went.	Quiero saber a dónde fue Tom.
I've known Tom longer than I've known you.	Conozco a Tom desde hace más tiempo que a ti.
My teacher guided me in the choice of a career.	Mi profesor me guió en la elección de mi carrera.
Are you still upset?	¿Sigues molesta?
Tom doesn't want to talk about his private life.	Tom no quiere hablar de su vida privada.
Your eyes are bigger than your stomach.	Tus ojos son más grandes que tu estómago.
I didn't go to the zoo.	No fui al zoológico.
Tom said he can get us what we need.	Tom dijo que puede conseguirnos lo que necesitamos.
Tom was in his office all morning.	Tom estuvo toda la mañana en su oficina.
I don't like Boston.	No me gusta Boston.
We were forced to change our tactics.	Nos vimos obligados a cambiar nuestra táctica.
What're you eating?	¿Qué estás comiendo?
I need to charge my cellphone.	Necesito cargar mi celular.
Tom doesn't want to do anything but swim.	Tom no quiere hacer nada más que nadar.
He only speaks one language.	Él solo habla un idioma.
Please refrain from smoking cigarettes here.	Sean tan amables de abstenerse de fumar aquí.
Tom had to catch a taxi.	Tom tuvo que tomar un taxi.
If you had told me the truth, I would not be angry now.	Si me hubieras dicho la verdad, yo no estaría enojado ahora.
He is watching TV.	Él está viendo televisión.
Is Tom a scientist?	¿Tom es científico?
The medicine worked marvels.	La medicina hizo maravillas.
He is always late for school.	Él siempre llega tarde a la escuela.
I hope you understand.	Espero que comprendas.
You don't want to know why I'm here, do you?	No quieres saber por qué estoy aquí, ¿verdad?
We're going to have a baby.	Vamos a tener un bebé.
I told Tom I was there.	Le dije a Tom que estaba allí.
The mayor granted our request.	El alcalde concedió nuestra demanda.
The ball rolled into the stream.	La pelota rodó hasta el arroyo.
She's but a child.	Ella es sólo una niña.
This is very cool.	Esto es muy genial.
I must finish this work first.	Primero debo terminar este trabajo.
Keep your fingers crossed.	Mantén los dedos cruzados.
He was sound asleep.	Él estaba profundamente dormido.
I don't know exactly when I'll be back.	No sé cuándo volveré exactamente.
What book did you buy?	¿Qué libro compraste?
Can I turn off the TV?	¿Puedo apagar la tele?
He is a spoiled child.	Él es un niño malcriado.
Thanks for waiting for me.	Gracias por esperarme.
I'd like to cancel my reservation.	Me gustaría anular mi reserva.
I have seen that girl before.	A esa chica la he visto antes.
Can we just go home?	¿Podemos simplemente irnos a casa?
I believe you are honest.	Creo que tú eres honesto.
What will you do on Christmas Day?	¿Qué harás el día de Navidad?
I regret missing the chance to meet her.	Me arrepiento de haber perdido la oportunidad de encontrarme con ella.
Don't you miss Tom?	¿No echas de menos a Tom?
Don't translate English into Japanese word for word.	No traduzcas inglés a japonés palabra por palabra.
We're to meet at noon.	Tenemos que vernos a mediodía.
Tom blushed when he saw Mary naked.	Tom se sonrojó al ver a Mary desnuda.
When I got out of jail, I had no intention of committing another crime.	Cuando salí de la cárcel, no tenía intención de volver a cometer otro crimen.
I knew that.	Yo sabía eso.
Without your help, I couldn't have done it.	No podría haberlo hecho sin su ayuda.
Tom cut the cake with the new knife Mary had given him.	Tom cortó la torta con un cuchillo nuevo que Mary le había regalado.
Even intelligent people are sometimes absent-minded.	Hasta las personas inteligentes son distraídas a veces.
I was scratched by a cat.	Me arañó un gato.
Tom didn't tell anyone that he'd bought a diamond ring for Mary.	Tom no le dijo a nadie que había comprado un anillo de diamantes para Mary.
I asked Tom to do it.	Le pedí a Tom que lo hiciera.
Mary isn't my girlfriend anymore.	María no es más mi novia.
What Tom says makes sense.	Lo que Tom dice tiene sentido.
Spring is in the air.	La primavera está en el aire.
Mary is my niece.	Mary es mi sobrina.
Forget I said that.	Olviden que dije eso.
Tom eventually told the truth.	Finalmente, Tom contó la verdad.
When are you leaving for Boston?	¿Cuándo salís para Boston?
I spoke to Tom this morning.	Hablé con Tom esta mañana.
I don't want to get married too early.	No quiero casarme tan pronto.
Give me half.	Deme la mitad.
Thank you for calling me on time.	Gracias por llamarme a tiempo.
Our music teacher advised me to visit Vienna.	Nuestro profesor de música me aconsejó visitar Viena.
The man is eating bread.	El hombre está comiendo pan.
He teaches us history.	Él nos enseña historia.
Would you like to visit the White House someday?	¿Te gustaría visitar la Casa Blanca algún día?
Should I go to college?	¿Debería ir a la universidad?
It was a big surprise.	Fue una gran sorpresa.
It's an emergency.	Está en urgencias.
Tom said he couldn't wait any longer.	Tom dijo que no podía esperar más.
All the apartments are occupied.	Todos los departamentos están ocupados.
Tom is better than us.	Tom es mejor que nosotros.
Think before you speak.	Trabaja el cerebro antes que la lengua.
His smug behavior is offensive.	Su comportamiento petulante es ofensivo.
For a few moments, there was complete silence.	Por unos momentos, hubo completo silencio.
Tom made me weep.	Tom me hizo llorar.
The baby is sleeping.	El bebé está durmiendo.
He said good night to his parents.	Él le dijo buenas noches a sus padres.
His childlike laugh is charming.	Su risa infantil es encantadora.
What is the president's plan?	¿Cuál es el plan del presidente?
Let's pretend we have a happy marriage.	Finjamos que tenemos un matrimonio feliz.
He couldn't pass the entrance examination.	No pudo aprobar el examen de ingreso.
I heard him coming downstairs.	Lo oí bajando las escaleras.
I didn't say it.	No lo he dicho.
Tom knew that Mary loved John.	Tom sabía que Mary amaba a John.
I thought you could help me.	Pensé que podrías ayudarme.
I'm not joking.	No estoy bromeando.
I can't kiss you now.	No puedo besarte ahora.
This is my daughter.	Esta es mi hija.
Tom decided never to see Mary anymore.	Tom decidió no volver a ver más a Mary.
I became rich.	Me volví rico.
Tom wore a red and white striped tie.	Tom llevaba una corbata roja y blanca a rayas.
Please answer me.	Por favor, contestame.
We found out where he lives.	Hemos descubierto dónde vive.
Such a thing can't happen in Japan.	Algo así no puede ocurrir en Japón.
Mary is now my girlfriend.	Mary es ahora mi novia.
Hawks are birds of prey.	Los halcones son aves de presa.
The extremists refused to negotiate.	Los extremistas rechazaron negociar.
Are my socks dry already?	¿Mis calcetines ya están secos?
Tom is old-fashioned.	Tom es anticuado.
Tell me when Tom will be back.	Dime cuándo vuelve Tom.
He is sure of success.	Él está seguro de su éxito.
She's not prettier than her mother.	No es más guapa que su madre.
I wish he were here.	Ojalá estuviera aquí.
Your answer is different from mine.	Tu respuesta es diferente de la mía.
You're a troublesome person!	¡Eres una persona problemática!
Tom has decided to leave the company.	Tom decidió dejar la compañía.
Tom is no more suspicious than anybody else.	Tom no es más sospechoso que cualquier otra persona.
She refused to say more about that matter.	Ella se rehusó a hablar más acerca de eso.
The birds are weathering the storm underneath the eaves of the house.	Los pájaros están aguantando la tormenta bajo los aleros de la casa.
I'd like to study French, but I don't have the time.	Me gustaría estudiar francés pero no tengo tiempo.
A lot of kids wear that kind of hat.	Un montón de niños llevan esa clase de gorro.
Tom shook Mary awake.	Tom despertó a Mary sacudiéndola.
My temperature is normal.	Mi temperatura es normal.
There aren't as many trains at night.	No hay tantos trenes en la noche.
I read a book last night.	Anoche leí un libro.
Seen from the sky, the river looked like a huge snake.	Visto desde el cielo, el río se parecía a una enorme serpiente.
I doubt anyone said that.	Dudo de que alguien lo haya dicho.
Tom saw a squirrel in the distance.	Tom vio una ardilla a lo lejos.
He was all smiles.	Era todo sonrisas.
I can't get rid of this headache.	Este dolor de cabeza no se me va.
It's a shortcut.	Es un atajo.
Would you join me for lunch?	¿Me acompañarías en el almuerzo?
Make sure to tell Tom what time to be here.	Asegúrese de decirle a Tom a qué horas debe estar aquí.
Will you show me what you bought yesterday?	¿Vas a enseñarme lo que compraste ayer?
I walked about a mile.	Caminé alrededor de una milla.
I'm honored to be here.	Me siento honrado de estar aquí.
I like Korean cuisine.	Me gusta la comida coreana.
I need to buy stamps.	Necesito comprar estampillas.
And who is this guest standing next to the piano?	¿Y quién es el invitado que está de pie al lado del piano?
You're gullible.	Ustedes son ingenuos.
How many do you need?	¿Cuántas necesitas?
He plays soccer.	Él juega fútbol.
Tom didn't come with us to Boston.	Tom no vino con nosotros a Boston.
I hate playing cards.	Odio los juegos de cartas.
Kick the door in.	Abre la puerta de golpe.
Unfortunately, it's a hoax.	Desafortunadamente, es un engaño.
The dog wagged its tail.	El perro sacudía la cola.
She has two cats. One is black, and the other is white.	Ella tiene dos gatos. Uno es negro y el otro es blanco.
Where is Tom's classroom?	¿Dónde está la clase de Tom?
She got married in her teens.	Ella se casó en su adolescencia.
I've been very busy lately.	Estoy muy ocupado últimamente.
I think I'd like to be a better student.	Creo que me gustaría ser un mejor estudiante.
We sometimes meet them.	A veces nos encontramos con ellos.
The others will arrive in a few minutes.	Los otros llegarán en unos pocos minutos.
My brother will kill me.	Mi hermano me va a matar.
She was bitten by a wild animal.	Fue mordida por un animal salvaje.
My uncle is angry.	Mi tío está enojado.
Tom had no further questions.	Tom no tenía más preguntas.
Gambling is illegal.	Apostar está prohibido.
I can't stand that man.	No puedo soportar a aquel hombre.
I want to know why this happened.	Quiero saber por qué pasó esto.
There's a Swedish embassy in Washington D.C.	Hay una embajada sueca en Washington D.C.
Her bed is next to the wall.	Su cama está junto a la pared.
I don't understand this part.	No entiendo esta parte.
Your shirt is wrinkled.	Tu camisa está arrugada.
It was already dark when Tom got home.	Ya estaba oscuro cuando Tom llegó a casa.
Is he back already?	¿Él ya volvió?
I'll see you in court.	Te veré en la corte.
She forced him to do it.	Ella le obligó a hacerlo.
Tom seemed unsuccessful.	Tom pareció derrotado.
No one's been here.	Nadie ha estado aquí.
It's a design flaw.	Es un diseño defectuoso.
He will have spent all his money by the end of the month.	Habrá gastado todo su dinero de aquí a fin de mes.
Tom can't tell Mary his real feelings.	Tom no es capaz de confesar a Mary sus sentimientos reales.
Everyone except Tom and Mary have already gone home.	Ya se han ido todos a casa excepto Tom y Mary.
I don't know who you are.	No sé quiénes sois.
He gets a good salary.	Él recibe un buen sueldo.
Tom was going to be transferred to Boston, but they decided to fire him instead.	Tom iba a ser transferido a Boston, pero en vez de eso decidieron despedirlo.
He is a waiter and also an actor.	Es camarero y también actor.
I was leaving for Paris the next morning.	Yo salía hacia París la mañana siguiente.
We plan to climb that mountain.	Pretendemos escalar esa montaña.
Yesterday I was ill.	Ayer estaba enfermo.
Don't ask any questions.	No hagas preguntas.
You'd make a lovely couple.	Haríais una pareja encantadora.
You are your own worst enemy.	Tú eres tu peor enemigo.
Our eyes take time to adjust to the dark.	Nuestros ojos requieren tiempo para adaptarse a la oscuridad.
I need you to go home.	Necesito que te vayas a casa.
I know you'll agree with me.	Sé que estarás de acuerdo conmigo.
I know about the job.	Ya sabía del trabajo.
I married a Canadian.	Me casé con un canadiense.
Mary lost her favorite pen.	Mary perdió su pluma favorita.
Mary bought a skirt and a blouse.	Mary compró una pollera y una blusa.
Compared to our house, his is a palace.	Comparada a la nuestra, su casa es un palacio.
He lost the watch he bought yesterday.	Perdió el reloj que compró ayer.
I don't know anyone here.	Aquí no conozco a nadie.
This medicine will take the pain away.	Esta medicina eliminará el dolor.
My mom bought me this toy when I was eight years old.	Mi mamá me compró este juguete cuando yo tenía ocho años.
We hit a sandbar.	Topamos con un banco de arena.
I want Tom's money.	Quiero el dinero de Tom.
Who's winning?	¿Quién va ganando?
Wait for the police.	Esperar a la policía.
Tom has to clean his room before 2:30.	Tom tiene que limpiar su cuarto antes de las 2:30.
Would you bring me another one, please?	¿Me traerías otro, por favor?
We took a mud bath.	Nos dimos un baño de lodo.
If you go anywhere, you'd better tell your mother first.	Si vas a algún sitio, mejor díselo a tu madre antes.
She complained about my low salary.	Ella se quejó acerca de mi pequeño salario.
There are some cookies in the jar.	Hay unas galletas en la jarra.
Tom was indecisive.	Tom estaba indeciso.
What he said is true in a sense.	Lo que él dijo es verdad en cierto sentido.
The socks and sneakers are new.	Los calcetines y las zapatillas son nuevos.
Don't get angry.	No te enojes.
I saw a mouse!	¡Yo vi un ratón!
Is it possible to reprint this article?	¿Es posible volver a imprimir este artículo?
His mother looks young for her age.	Su madre aparenta ser más joven de lo que es.
Give me the ball.	Dadme la pelota.
I am responsible for the mistake.	Yo soy responsable del error.
I thought Tom would want to meet my family.	Pensé que Tom querría conocer a mi familia.
The street lights went on.	Se encendieron los faroles.
I'm sorry, but where are the eggs?	Disculpe, ¿dónde están los huevos?
We managed to bring him around to our way of thinking.	Conseguimos convencerle.
When does it end?	¿Cúando acaba?
What is the purpose of education?	¿Cuál es el propósito de la educación?
Which are the prime numbers?	¿Cuáles son los números primos?
Did I wake you?	¿Te he despertado?
Tom taught Mary how to swim.	Tom le enseñó a Mary a nadar.
Tom couldn't attend the meeting because of a previous engagement.	Tom no pudo asistir a la reunión por un compromiso previo.
Tom doesn't remember what happened.	Tom no recuerda qué pasó.
I was born on the twenty-second of June in 1974.	Nací el veintidós de junio de 1974.
I don't always brush my teeth after I eat.	No siempre me cepillo los dientes después de comer.
Unfortunately, the report is true.	Esa información, desafortunadamente, es correcta.
I didn't want this to happen.	No quería que esto sucediera.
I'll be busy tomorrow.	Mañana estaré ocupado.
Could I park my car here?	¿Puedo aparcar aquí mi coche?
Mathematics is her weak point.	Las matemáticas son su punto débil.
I was trying to make amends.	Intentaba hacer las paces.
Tie your shoelaces.	Amárrate los cordones.
They're interesting people.	Ellos son gente interesante.
Bring me a cup of coffee, will you?	Tráeme una taza de café, ¿quieres?
I don't want to leave a message.	No quiero dejar un mensaje.
Let's go watch a movie.	Vayamos a ver una película.
Which is mine?	¿Cuál es la mía?
Did you make it?	¿Lo has hecho tú?
You're not the only woman here.	No eres la única mujer aquí.
All of us looked through the window.	Todos miramos por la ventana.
Tom didn't actually hit me.	En realidad Tom no me golpeó.
This was on the list.	Esto estaba en la lista.
What did Tom give you for Christmas?	¿Qué te regaló Tom para Navidad?
I appreciate it when a native speaker tries to help me sound more like a native speaker.	Aprecio cuando un hablante nativo trata de ayudarme a sonar más como un hablante nativo.
Tom got excited.	Tom se emocionó.
Tom doesn't know much about his neighbors.	Tom no sabe mucho acerca de sus vecinos.
Tom woke Mary up.	Tom despertó a Mary.
Tom put on his glasses and opened the book.	Tom se puso los lentes y abrió el libro.
The game was put off till next week.	El partido fue aplazado hasta la siguiente semana.
I'm so tired!	¡Estoy tan cansado!
This hospital has a lot of new equipment.	Este hospital tiene muchas máquinas nuevas.
Tom rode the horse bareback.	Tom montó el caballo a pelo.
Sexual harassment has now become a social issue.	El acoso sexual se ha convertido actualmente en un tema social.
Why is it important to eat healthy food?	¿Por qué es importante comer sano?
Tom held onto Mary.	Tom se aferró a Mary.
If Tom had money, he wouldn't be here.	Tom no estaría aquí si tuviera dinero.
Loosen it.	Aflójalo.
I belong to the rugby football club.	Pertenezco al club de rugby.
You're my friends.	Sois mis amigos.
Yesterday, my wheelbarrow was stolen.	Ayer me robaron mi carretilla.
My family is more important to me than my job.	Para mí la familia es más importante que el trabajo.
I don't know where to put them.	No sé dónde ponerlos.
You must stay.	Tenéis que quedaros.
Those are our teachers' cars.	Esos son los autos de nuestros profesores.
I think Tom might finally have a good idea.	Creo que Tom podría tener una buena idea finalmente.
What do you think of my new coat?	¿Qué opinas de mi abrigo nuevo?
I'm not tired at all.	No estoy nada cansada.
I don't want to hear any of your lies.	No quiero escuchar ninguna de tus mentiras.
Tom told Mary how much he loved her.	Tom le dijo a Mary cuanto la amaba.
His victory made him a hero.	Su victoria lo hizo un héroe.
Tom stole Mary's computer.	Tom robó el computador de Mary.
Can you tell me what is happening?	¿Podéis decirme qué está pasando?
My canary was killed by a cat.	Mi canario fue matado por un gato.
I'd like to hear exactly how Tom managed to get that old car running again.	Me gustaría saber exactamente cómo logró Tom hacer funcionar de nuevo ese coche anticuado.
We sang, danced and chatted after dinner.	Cantamos, bailamos y charlamos después de la cena.
He will love her forever.	Él la amará por siempre.
There are more Moslems than Christians in this town.	En esta ciudad hay más musulmanes que cristianos.
I don't mind waiting.	No me importa esperar.
He arrived safe and sound.	Él llegó sano y salvo.
It's too late for you.	Es demasiado tarde para vos.
She must have known that she had a cancer.	Ella debe conocer que ella tiene cáncer.
He'll be there, rain or shine.	Él va a estar ahí, pase lo que pase.
What do you think of my new coat?	¿Qué te parece mi abrigo nuevo?
He did it as he had been told.	Lo hizo como le dijeron.
Keep away from the fire.	Manténgase lejos del fuego.
He's very talented.	Él tiene mucho talento.
Tom didn't say how he was planning to get there.	Tom no dijo cómo planeaba llegar allí.
There's a lot at stake.	Hay mucho en juego.
A gentleman is always kind to others.	Un caballero es siempre amable con los demás.
I don't know how to pronounce his name.	No sé como pronunciar el nombre de él.
He is anything but a fool.	Él es de todo menos imbécil.
We all have problems.	Todos tenemos problemas.
Suddenly, it started to rain.	De pronto, comenzó a llover.
Everybody stayed.	Todos se quedaron.
Women love that.	A las mujeres les encanta eso.
I'm determined to win this fight.	Estoy decidida a ganar esta lucha.
I was concerned for obvious reasons.	Estaba preocupado por razones evidentes.
Tom knows a lot of people.	Tom conoce a mucha gente.
Are you in there?	¿Estás allí?
Where do I claim my baggage?	¿En dónde solicito mi equipaje?
I won't let anybody do that.	No permitiré a nadie que lo haga.
Tom drank way too much last night.	Tom bebió demasiado anoche.
I like foreign languages.	¡Me gustan las lenguas extranjeras!
That's the woman I got a message from.	Esa es la mujer de la que recibí un mensaje.
I caught a big fish yesterday.	Atrapé un gran pez ayer.
I don't understand and I'm not used to not understanding. Please explain it once more.	No entiendo, y no estoy acostumbrado a no entender. Por favor explíquelo una vez más.
I can eat anything but onions.	Yo puedo comer lo que sea menos cebollas.
I wash my hair every day.	Me lavo el pelo todos los días.
Seeing the policeman, the man ran away.	Al ver al policía, el hombre huyó.
There will be a lunar eclipse tomorrow.	Habrá en eclipse lunar mañana.
What's the height of the Empire State Building?	¿Cuál es la altura del edificio Empire State?
She is related to him.	Ella está emparentada con él.
I can afford it.	Me lo puedo permitir.
We were all present at the meeting.	Estuvimos todos presentes en la reunión.
Tom is overemotional.	Tom es muy emocional.
I've only just come back.	Acabo de regresar.
He is very zealous in his study of English.	Él es muy entusiasta en su estudio del inglés.
He boasted of having won the prize.	Él se jactó de haber ganado el premio.
She hardly ate anything.	Ella apenas comió nada.
His house is on the other side of the bridge.	Su casa está al otro lado del puente.
My basket is under the table.	Mi canasto está debajo de la mesa.
He took a picture.	Él sacó una foto.
I know what it's about.	Sé lo que pasa.
I'm ready to go to Australia.	Estoy listo para ir a Australia.
The door opens into the bedroom.	Esa puerta da paso al dormitorio.
I admit that I was careless.	Admito haber sido negligente.
I have always fed my dog the dog food that comes in the big green bag.	Siempre he alimentado a mi perro con la comida de perro que viene en la bolsa verde grande.
How many sisters do you have?	¿Cuántas hermanas tiene usted?
Mother was very busy most of the time.	Mamá estaba muy ocupada la mayor parte del tiempo.
Saturday is when my father is free.	El sábado es cuando mi padre está libre.
We're not here to arrest you.	No estamos aquí para detenerte.
You'll be safe here.	Aquí estarás segura.
I found the book at that bookstore by chance.	Encontré el libro en esa librería por casualidad.
My driving instructor says I should be more patient.	El profesor de la escuela de conducir dice que debería tener más paciencia.
How long will it take you to paint my house?	¿Cuánto tiempo te llevará pintar mi casa?
He was guilty of murder.	Él era culpable de asesinato.
There are lots of eggs in that box.	Hay muchos huevos en esa caja.
His ideas are based on his experience.	Su forma de pensar se basa en su experiencia.
When should I feed my dog?	¿Cuándo debería alimentar a mi perro?
She speaks too much.	Ella habla demasiado.
Is that a bus or a car?	¿Ese es un bus o un auto?
Did you lend any money to my brother?	¿Le prestaste dinero a mi hermano?
We're remodeling.	Estamos de reforma.
What does Tom want to eat?	¿Qué quiere comer Tomás?
Stand back, please.	Por favor, retroceda.
Put it in the cupboard.	Ponlo en la alacena.
They made their way through the crowd.	Se abrieron camino entre la multitud.
I don't blame you.	No os culpo.
She has a cute giggle.	Ella tiene una tierna risita.
As a rule, twins have a lot in common.	Como regla, los gemelos tienen mucho en común.
I can't speak English as well as he can.	No hablo inglés tan bien como él.
You don't need to shout.	No hace falta que grites.
Tom and Mary are in the same boat.	Tom y Mary están en el mismo barco.
I was born in Kyoto.	Nací en Kioto.
Where did you put them?	¿Dónde los pusiste?
You lied to me again.	Me mentiste otra vez.
Get rid of that stupid guitar.	¡Deshazte de esa estúpida guitarra!
Tom's dying.	Tom se está muriendo.
We still have a little money left.	Todavía nos queda algo de dinero.
Our mountains aren't really very high. Yours are much bigger.	Nuestras montañas en realidad no son muy altas. Las suyas son mucho más altas.
This is the same pencil that I lost the other day.	Este es el mismo lápiz que perdí el otro día.
She's lost her car key.	Ella perdió las llaves de su coche.
Everyone hates me.	Todo el mundo me odia.
I go to school every morning.	Voy a la escuela cada mañana.
Your bike is better than mine.	Su bicicleta es mejor que la mía.
Sing us a song in French.	Cántanos una canción en francés.
I think it is morally wrong to eat people.	Pienso que es moralmente incorrecto comer personas.
I can't figure out how to post a comment to this blog.	No puedo descubrir cómo postear un comentario en este blog.
John met Mary on his way to school.	John se juntó con Mary de camino a la escuela.
I kind of like it.	Creo que me gusta.
Tom's taste in music is similar to mine.	Los gustos musicales de Tom son parecidos a los míos.
Mary's doctor advised her to exercise.	El médico de Mary le aconsejó que hiciera ejercicio.
Grab a seat.	Toma un asiento.
The building was built in 1960.	El edificio fue construido en 1960.
I wonder whether Tom will be able to do that or not.	Me pregunto si Tom podrá hacer eso o no.
Don't cry.	¡No llorés!
I will return at 6:30.	Vuelvo a las seis y media.
That's them.	Ahí están.
Please open the window.	Por favor, abre la ventana.
I have a cold.	Estoy resfriado.
Tom spent the night in jail.	Tom pasó la noche en la cárcel.
I still have some doubts.	Todavía tengo algunas dudas.
If you touch this switch, it will open the curtains automatically.	Si pulsas este interruptor, se abrirán las cortinas automáticamente.
Wait till the rain stops.	Esperá hasta que pare la lluvia.
I don't love you anymore.	Ya no te quiero.
She's rather clueless.	Ella es bastante despistada.
Tom's days are numbered.	Los días de Tom están contados.
If it rains tomorrow, I'll just stay at home.	Si llueve mañana, me quedaré en casa.
You bought an expensive coat.	Te compraste un abrigo caro.
How tall is he?	¿Cuánto mide él?
He was fined for illegal parking.	Le multaron por estacionamiento indebido.
She is buying a cake in the bakery.	Ella está comprando una torta en la panadería.
There is a melon on the table.	Hay un melón sobre la mesa.
It's Saturday.	Es sábado.
Is everybody happy?	¿Todos están contentos?
Tom and Mary aren't my parents.	Tom y Mary no son mis padres.
Be watchful.	Estate atento.
It's Tom's fault.	Eso es culpa de Tom.
Our teacher is a real idiot.	Nuestro maestro es un verdadero idiota.
You should drink a lot of liquid.	Deberías beber mucho líquido.
I attended the meeting in place of him.	Asistí a la reunión en su lugar.
Will you have some more cake?	¿Te vas a servir un poco más de torta?
Don't touch my car.	No toques mi auto.
His English is quite good.	Su inglés es bastante bueno.
I drank too much and the ground seemed to spin under my feet.	Yo bebí mucho y el suelo parecía girar bajo mis pies.
I need to make some phone calls.	Necesito hacer unas llamadas.
I'm in the car.	Estoy en el coche.
Tom isn't as healthy as he used to be.	Tom no está tan sano como solía estar.
Tom asked Mary if she knew John's wife.	Tom le preguntó a Mary si conocía a la mujer de John.
I have breakfast every morning.	Tomo el desayuno cada mañana.
There's a good chance that he'll be chosen.	Hay una alta chance de que él salga elegido.
The post office is not too far from here.	El correo no está muy lejos de acá.
I accidentally spilled the milk.	Accidentalmente vertí la leche.
Traveling abroad is very interesting.	Viajar al extranjero es muy interesante.
We've got a big problem.	Tenemos un gran problema.
They are leaving in three days, that is to say June 10th.	Se marcharán en tres días, es decir, el 10 de junio.
My mother will make me a birthday cake.	Mi mamá me va a hacer una torta de cumpleaños.
How're you doing?	¿Cómo lo llevas?
This is for my friend.	Esta es para mi amiga.
We're closing the store.	Estamos cerrando la tienda.
What's wrong?	¿Qué anda mal?
The ship is sinking.	El barco se hunde.
When was the last time it rained here?	¿Cuándo llovió aquí por última vez?
I had to get up early.	Tenía que levantarme temprano.
French is hard, isn't it?	El francés es difícil, ¿verdad?
Tom tried to get Mary to accept our proposal.	Tom trató de hacer que Mary aceptara nuestra propuesta.
Tom doesn't understand the value of money.	Tom no comprende el valor del dinero.
In the future, try to get to the office on time.	Procure usted en lo futuro venir puntualmente a la oficina.
The queue for buying tickets was unbelievably long.	La cola para comprar los billetes era increíblemente larga.
Why are you so cheerful?	¿Por qué estás tan alegre?
Tom doesn't look his age.	Tom no aparenta su edad.
What happened to you yesterday?	¿Qué te pasó ayer?
He became a great musician.	Se convirtió en un gran músico.
Are you the one who let the dog in?	¿Eres tú el que ha dejado entrar al perro?
Tom wants to eat fried rice.	Tom quiere comer arroz frito.
His arrival pepped up the party.	Su llegada animó la fiesta.
Did you leave the window open?	¿Dejaste la ventana abierta?
Use your imagination.	Usá tu imaginación.
Tom wanted Mary to be nicer to John.	Tom quería que Mary fuera más amable con John.
I'll be back later.	Volveré luego.
Give it to whoever wants it.	Dáselo a quien sea que lo quiera.
Tom is picky.	Tomás es mañoso.
I'll show you around the town.	Te enseñaré la ciudad.
Her thick makeup is disgusting.	Su grueso maquillaje es asqueroso.
You shouldn't always follow the crowd.	Uno no debería seguir siempre a la multitud.
Are fireworks legal in Australia?	¿Son legales los fuegos artificiales en Australia?
We're in Boston.	Estamos en Boston.
I don't want to do anything risky.	No quiero hacer nada arriesgado.
Tom is ill at ease among strangers.	Tom está incómodo cuando está entre extraños.
I had an excellent breakfast at seven.	Tuve un excelente desayuno a las siete.
Tom has been avoiding Mary all day.	Tom ha estado evitando a Mary todo el día.
Tom needs to take charge.	Tom necesita ponerse a cargo.
I'm going to buy a new saxophone.	Voy a comprar un saxofón nuevo.
Did you help?	¿Usted ayudó?
It wasn't expensive.	No era caro.
I'm doing well today.	Hoy estoy bien.
I returned the books I borrowed from the library, and I borrowed some new ones.	Devolví los libros que había sacado de la biblioteca y me llevé prestados otros nuevos.
I'm looking for a lipstick to go with this nail polish.	Estoy buscando un lápiz labial que combine con este esmalte de uñas.
Tom didn't believe what Mary said.	Tom no creyó lo que dijo Mary.
Let's leave her alone.	Dejémosla sola.
I don't ever want to see you again.	No te quiero ver nunca más.
Tom doesn't play the piano nowadays.	Hoy en día, Tom no toca piano.
He spent the evening reading a book.	Él pasó la tarde leyendo un libro.
Tom sensed that Mary was in pain.	Tom sintió que Mary estaba sufriendo.
I like my coffee without sugar.	Me gusta el café sin azúcar.
I bear no grudge against you.	No te guardo rencor.
We'll take care of ourselves.	Llevaremos cuidado.
The barbells are heavy.	Las pesas son pesadas.
I'd rather stay home than go out in this weather.	Prefiero quedarme en casa que salir con este tiempo.
I didn't think it mattered to you.	No pensé que te importase.
I challenged him to a game.	Le reté a un juego.
You could let us go.	Nos podrías dejar ir.
Today, I have a lot of homework.	Hoy tengo muchos deberes.
I found out that it was difficult for her to solve that problem.	Descubrí que ese problema era difícil de resolver para ella.
I have to disassemble this engine.	Tengo que desmantelar este motor.
What train you are going to take?	¿Qué tren vais a coger?
It's difficult to understand his theory.	Es difícil entender su teoría.
Do you like this flower?	¿Te gusta esta flor?
Nobody believed Tom.	Nadie le creía a Tom.
I'll be the last one to do that.	Seré el último en hacer eso.
I think he can't do that.	No creo que él pueda hacer eso.
Tom is planning a surprise party for Mary.	Tom está planeando una fiesta sorpresa para Mary.
Tom murdered his own father.	Tomás asesinó a su propio padre.
I didn't even know that existed.	Yo ni siquiera sabía que eso existía.
The problem was too much for me.	El problema era demasiado para mí.
It looks great.	Se ve estupendo.
I'll try not to doze off.	Intentaré no quedarme dormido.
Do you know how far Australia is from New Zealand?	¿Saben ustedes a qué distancia está Australia de Nueva Zelanda?
You should try to be more like Tom.	Deberías intentar ser más como Tom.
How thrilling!	¡Qué emocionante!
Tom will eventually need an operation.	A la larga, Tom requerirá una operación.
Sit still.	Siéntate y quédate quieto.
I'm appalled by such ignorance.	Estoy sobrecogido por semejante ignorancia.
We keep two goats.	Tenemos dos cabras.
I can't tell you why Tom is late.	No puedo decirte por qué Tom se retrasa.
I'm learning French on my own.	Estoy estudiando francés por mi cuenta.
Come home early.	Vuelve pronto a casa.
Don't leave it up to chance.	No se lo dejes al azar.
The telephone operator asked the caller to hold on until a connection was made.	La operadora pidió al que llamaba que esperase a que se estableciera una conexión.
Tom is extremely busy now.	Tom está extremadamente ocupado ahora.
He is by nature a kind person and is popular with the children in his neighborhood.	Él es por naturaleza una persona amable y es popular entre los niños de su vencidario.
Did you forget to buy eggs?	¿Se te ha olvidado comprar huevos?
I don't think your plan will work.	No creo que su plan vaya a funcionar.
Tom is being hunted by the police.	Tom está siendo perseguido por la policía.
I don't think he killed those men.	No creo que él haya matado a esos hombres.
Sitting all day isn't good for you.	Estar todo el día sentado no es bueno para ti.
Where's the nearest store?	¿Dónde está la tienda más cercana?
I don't like this neighborhood much.	No me gusta mucho este vecindario.
Stay quiet for a moment.	Quédese quieto por un momento.
I'm trying to get in touch with my sister.	Estoy intentando contactar a mi hermana.
She has to look after her mother.	Ella tiene que cuidar a su madre.
People don't buy milk from this store.	La gente no compra leche de esta tienda.
I'm confused. What do I do now?	Estoy confusa. ¿Ahora qué hago?
Are you afraid of a little girl?	¿Le tienes miedo a una niñita?
Tom always calls on Monday.	Tom siempre llama los lunes.
Please don't feed the animals.	No alimente a los animales, por favor.
I don't believe you did that.	No creo que hicieras eso.
She is the only friend I have.	Ella es la única amiga que tengo.
Have they arrived yet?	¿Ya llegaron ellas?
Does your dog bite?	¿Muerde tu perro?
She dried her face on a towel.	Se secó la cara con una toalla.
If only I had taken your advice.	Ojalá hubiera seguido tu consejo.
Tom's leg is healing.	La pierna de Tom se está sanando.
Tom was never happy.	Tom nunca fue feliz.
Will you go with us?	¿Vendrás con nosotras?
We can't do the impossible.	No podemos hacer lo imposible.
He is about forty.	Él tiene unos 40 años.
Thanks a lot for the advice.	Muchas gracias por el consejo.
Where's your watch?	¿Dónde está tu reloj?
In fact, he can't swim well.	De hecho, él no puede nadar bien.
What subject do you like best?	¿Cuál es la asignatura que más te gusta?
How did you figure it out?	¿Cómo lo descubriste?
Don't tell your dad.	No se lo digas a tu padre.
What can you give me?	¿Qué me puedes dar?
We have breakfast at seven.	Desayunamos a las siete.
According to the newspapers, he will be here today.	Según los periódicos, él estará aquí hoy.
Why don't you grow up?	¿Por qué no maduras?
Beauty isn't important.	La belleza no es importante.
He got on the train.	Él se subió al tren.
Is he at home?	¿Está él en casa?
Americans have lost their trust in Toyota.	Los estadounidenses han perdido la confianza en Toyota.
I guess that she is over thirty.	Yo estimo que ella está por sobre los treinta.
There is a large hole in the wall.	Hay un gran agujero en la pared.
Passengers have to put their seatbelts on, too.	Los pasajeros también tienen que ponerse el cinturón.
What do you think she is doing now?	¿Qué crees que está haciendo ella ahora?
I am also unemployed.	Yo también estoy desempleado.
According to the weather forecast, there'll be more rain on the way.	De acuerdo con el pronóstico del tiempo, habrá más lluvia.
One drop of the poison is enough to kill 160 people.	Una sola gota del veneno basta para matar a 160 personas.
Tom didn't do what he was supposed to do.	Tom no hizo lo que se esperaba que hiciera.
Tom was wearing a hood.	Tom llevaba puesto una capucha.
I want to go home.	Quiero irme a casa.
Tom is all talk and no action.	Tom es todo palabras y nada de acción.
Tom has more money than I do.	Tom tiene más dinero que yo.
They did it.	Ellos lo hicieron.
I have already changed my clothes.	Ya he cambiado mi ropa.
This bus can hold fifty people.	Este bus puede aguantar a cincuenta personas.
I'd like a window seat, please.	Un puesto junto a la ventana, por favor.
What do you think of this red hat?	¿Qué piensas de este sombrero rojo?
What's your area of expertise?	¿En qué campo eres experto?
Let's shake hands.	Démonos la mano.
Tom graduated.	Tom se graduó.
Tell the truth.	Decí la verdad.
Tom sat on a park bench.	Tom se sentó en un banco del parque.
I was careful.	Tuve cuidado.
I just did what I thought you'd want me to do.	Acabo de hacer lo que pensé que querías que hiciera.
We won't be able to escape.	No seremos capaces de escapar.
This car is easy to handle.	Este auto es fácil de manejar.
Tom is a biologist.	Tomás es biólogo.
You scared the living daylights out of me.	Me has pegado un susto de muerte.
We still have a lot of time.	Todavía tenemos mucho tiempo.
Save your breath.	No vale la pena hablar.
I remembered that boys will be boys.	Recordé que al fin y al cabo los niños son niños.
Tom has until Monday to decide.	Tom tiene hasta el lunes para decidir.
Tom didn't know which bus to take.	Tom no sabía qué colectivo tomar.
She is busy at present and can't speak to you.	En estos momentos ella está muy ocupada, no puede hablar contigo.
We need a bottle of juice.	Necesitamos una botella de jugo.
Mt. Aso is an active volcano.	El monte Aso es un volcán activo.
I have to know what's at stake.	Tengo que saber lo que está en riesgo.
What made you change your mind?	¿Qué te hizo cambiar de idea?
It's an old stereotype.	Es un viejo estereotipo.
You're a fraud.	Eres un fraude.
Someone is at the front door.	Hay alguien en la puerta principal.
I'm just killing time.	Sólo estoy pasando el rato.
It's an old piano.	Es un viejo piano.
Could I have some more coffee?	¿Podría tener un poco más de café?
Esperanto, Ido, Interlingua, Klingon, Lojban, Na'vi and Volapük are constructed languages.	El esperanto, el ido, el interlingua, el klingon, el lojban, el na'vi y el volapük son lenguas artificiales.
Tom is good at what he does.	Tom es bueno en lo que hace.
He's a junior employee.	Él es un empleado joven.
I think I did something wrong.	Creo que hice algo malo.
Tom doesn't like not being able to control Mary.	A Tom no le gusta no ser capaz de controlar a María.
The bulb has burned out.	Se quemó la ampolleta.
Let's move the table.	Movamos la mesa.
I wish I could have spoken French.	Ojalá hubiera sabido hablar francés.
Tom is banging on the front door.	Tom está golpeando la puerta principal.
Tom didn't laugh at my joke.	Tom no se rio de mi broma.
Are you saying what I think you're saying?	¿Estás diciendo lo que creo que estás diciendo?
She sings well, to be sure, but she can't act.	Ella canta bien, sin lugar a dudas, pero no sabe actuar.
I know it's difficult to see.	Sé que es difícil de ver.
I gave it to the little boy.	Se lo dí al niñito.
I was raised in Boston.	Me criaron en Boston.
A dog was run over by a truck.	Un perro fue atropellado por un camión.
It'd be better if you didn't associate with men like that.	No te deberías asociar con hombres así.
Summer has ended.	El verano terminó.
Strangely enough, he failed.	Aunque parezca extraño, falló.
The cat is in its basket.	El gato está en su canasto.
Bring me the newspaper, please.	Por favor, pásame el periódico.
I'm going to sit on the bench over there next to the street lamp.	Me voy a sentar en aquella banca, al lado de la farola.
I must've parked my car somewhere else.	Debo de hacer aparcado el coche en algún otro sitio.
Five plus two equals seven.	Cinco más dos son siete.
He can't be ill.	Él no puede estar enfermo.
I was going to see Tom.	Iba a ver a Tom.
She sleeps on her back.	Ella duerme boca arriba.
Do you have a bicycle?	¿Tienen una bicicleta?
Where can I catch the number 7 bus?	¿Dónde puedo tomar el autobús número 7?
Let's not go.	No vayamos.
You're the one who knows how to do this, right?	Tú eres el que sabe cómo hacer esto, ¿verdad?
Tom is in bed reading.	Tom está en la cama leyendo.
She hugged him.	Ella le abrazó.
He is living apart from his wife.	Vive separado de su mujer.
Do you have some time?	¿Tienes tiempo?
Tom hates everybody.	Tom odia a todo el mundo.
I lost my keys somewhere yesterday.	Perdí mis llaves por algún lado ayer.
They heard him come downstairs.	Ellos lo oyeron bajar por las escaleras.
You must always tell the truth.	Siempre debes decir la verdad.
I screamed.	Grité.
No one is coming.	No vendrá nadie.
She is a bad person.	Ella es una mala persona.
Red-haired people tend to have freckles.	Los pelirrojos tienden a tener pecas.
It was an interesting debate.	Fue un debate interesante.
They were treating me so rudely that I suddenly just lost it.	Me estaban tratando tan mal que simplemente me perdí.
He is commander of our troops.	Él está al mando de nuestras tropas.
Tom got very angry at Mary.	Tom se enfadó mucho con Mary.
Tom realized something wasn't right.	Tom se dio cuenta de que algo no iba bien.
What a disappointment!	¡Qué desilusión!
The man blushed.	El hombre se sonrojó.
That seems to be the problem.	Ese parece ser el problema.
Tom didn't go there.	Tom no fue allá.
A dog that barks all the time doesn't make a good watch dog.	Un perro que está siempre ladrando no es un buen perro guardián.
Tom gazed at Mary.	Tom observó a Mary.
He arrived the day she left.	Él llegó el día que ella se fue.
Don't you know what it is?	¿No sabes lo que es?
The women gave us a lot to eat.	Las mujeres nos dieron mucho que comer.
Go ahead and ask Tom.	Anda y pregúntale a Tom.
He often watches TV.	Ve televisión a menudo.
Have you eaten dinner?	¿Ya cenaste?
You're too young to die.	Sois demasiado jóvenes para morir.
This was my fault.	Esto fue culpa mía.
This drives me nuts.	Esto me vuelve loco.
How do you decide what to focus on?	¿Cómo deciden en qué concentrarse?
My brother-in-law is a policeman.	Mi cuñado es un madero.
Why are you so exhausted?	¿Por qué estás tan agotado?
Tom and Mary stopped kissing when John entered the room.	Tom y María pararon de besarse cuando Juan entró en la habitación.
Just please be quiet.	Haz el favor y cállate.
I knew all along that he was telling a lie.	Supe todo el tiempo que estaba contando una mentira.
Tom says he can get you what you want.	Tom dice que puede conseguirte lo que quieres.
They stopped kissing.	Se dejaron de besar.
You should already be in bed.	Deberías estar ya en la cama.
It comes with soup or salad.	Viene con sopa o ensalada.
Are you the prophet?	¿Es usted el profeta?
You should eat something before you go.	Deberías comer algo antes de salir.
When was the last time you baked a cake?	¿Cuándo fue la última vez que horneaste una torta?
Don't disturb me.	No me molestes.
Is Tom home?	¿Tom está en casa?
I found it.	¡Lo encontré!
You can't come in with this.	No puedes entrar con esto.
I am reading a letter.	Estoy leyendo una carta.
Thanks to you, I arrived on time.	Gracias a usted llegué a tiempo.
I want you to call off the fight.	Quiero que suspendas la pelea.
Who are you going to vote for?	¿Por quién vas a votar?
Sorry. I must've dialed the wrong number.	Discúlpeme. Creo que me equivoqué de número.
I still can't speak French.	Aún no sé hablar francés.
He said he was going to take a risk.	Él dijo que tomará el riesgo.
Are you talking about my friend?	¿Habla usted de mi amiga?
Try to do better in the future.	Intenta hacerlo mejor en el futuro.
Come see me.	Vengan a verme.
I think we're a better team now.	Creo que ahora somos mejor equipo.
There's no doubt that Tom used to live in Boston.	No hay duda de que Tom solía vivir en Boston.
You have a big problem.	Tenés un gran problema.
Please don't leave me alone.	No me dejes solo, por favor.
Tom is staying in Boston.	Tom se está quedando en Boston.
Tom lost the bet.	Tom perdió la apuesta.
I couldn't put up with that noise any longer.	No podía aguantar más ese ruido.
Knock it off, guys.	Con eso vale, chicos.
Did you understand what I said?	¿Entendiste lo que dije?
Tom forgot where he left his umbrella.	Tom olvidó en dónde dejó su paraguas.
I'm being good to you this morning.	Yo estoy siendo bueno con ustedes esta mañana.
He had three bullet wounds in his chest.	Tenía tres balazos en el pecho.
Who's talking?	¿Quién está hablando?
It took her a long time to choose a hat.	Ella tardó mucho tiempo en escoger un sombrero.
Falling rocks present a danger to climbers.	El desprendimiento de rocas representa un peligro para los alpinistas.
Thank you for this.	Gracias por esto.
Tom forgot to do his homework.	A Tom se le olvidó hacer los deberes.
Tom has a heavy German accent.	Tom tiene un fuerte acento alemán.
I must speak to Tom about Mary.	Debo hablar con Tom sobre Mary.
Humans were never meant to live forever.	Los humanos nunca fueron hechos para vivir eternamente.
This car is black.	Este coche es negro.
Be quiet.	Estate quieto.
This bag is greasy.	Esta bolsa está grasosa.
He should be angry.	Él debe estar enojado.
You're finicky.	Eres quisquilloso.
Suddenly, I blacked out.	De repente, me desmayé.
I'll take you to Tom.	Te llevaré hasta Tom.
What should I do with the books on the table?	¿Qué debería hacer con los libros que hay encima de la mesa?
They didn't mistreat me.	No me maltrataron.
He teaches us English.	Él nos enseña inglés.
We went to Boston last year for the first time.	El año pasado fuimos a Boston por primera vez.
I don't owe anybody anything.	Yo no debo nada a nadie.
I ate a burger, then went to bed.	Me comí una hamburguesa y me fui a la cama.
Do not forget to turn the light off before you go to bed.	Que no se te olvide apagar la luz antes de irte a acostar.
Let me look at you.	Deja que te mire.
I saw Tom kiss Mary.	Vi a Tom besar a Mary.
He made up his mind not to return to his native country.	Él se decidió a jamás regresar a su país natal.
During the first year of his research, he learned he had ALS.	El primer año de su investigación se enteró de que tenía esclerosis lateral amiotrófica.
It is rather difficult to assemble a watch.	Es bastante difícil armar un reloj.
There is an apple on the table.	Hay una manzana sobre la mesa.
What prevented you from working?	¿Qué les impidió trabajar?
I cannot disclose any information about the informant.	No puedo revelar nada de información acerca del informante.
It was dark when we reached the hotel.	Estaba oscuro para cuando llegamos al hotel.
He is one of the most popular students in the class.	Él es uno de los estudiantes más populares de la clase.
Please keep me updated.	Por favor, mantenme informado.
Stir the soup.	Remueve la sopa.
We have to buy water from Malaysia.	Tenemos que comprar agua de Malasia.
His horse won by three lengths.	Su caballo ganó por tres cuerpos.
I can swim fast.	Yo puedo nadar rápido.
She's a dumb blonde.	Ella es una rubia estúpida.
Tom has my keys.	Tom tiene mis llaves.
Someone must've left the door open.	Sin duda alguien se dejó la puerta abierta.
Please go.	Por favor, ve.
Come back here immediately!	¡Volved aquí ahora mismo!
Wash your face before you go to school.	Lavate la cara antes de ir a la escuela.
Do you know what's happening?	¿Sabes qué está pasando?
I'm not angry at you, just very disappointed.	No estoy enojada contigo, tan solo estoy muy decepcionada.
How far is it to town?	¿Cuánta distancia hay hasta la ciudad?
When PC problems slow you down, what can you do?	Cuando los problemas del ordenador hacen que vaya lento, ¿qué puedes hacer?
I need to renew my passport.	Necesito renovar mi pasaporte.
I have to stay home.	Tengo que quedarme en casa.
Show me some others.	Mostrame otros.
Did you see that?	¿Lo viste?
That is the worst thing you can do!	¡Eso es lo peor que puedes hacer!
Why didn't you call me?	¿Por qué no me llamaste?
I don't have all the answers.	No tengo todas las respuestas.
There's a waiting list.	Hay una lista de espera.
I had no choice but to stay.	No tuve más opción que quedarme.
Tom wanted to study Japanese with a native Japanese speaker.	Tom quería estudiar japonés con un hablante nativo.
Tom's birthday is today.	Hoy es el cumpleaños de Tom.
No matter how rich a man is, he cannot buy love.	Por más rico que alguien sea, no puede comprar el amor.
She sat next to him and listened quietly.	Ella se sentó a su lado y escuchó en silencio.
Please wake me up at seven tomorrow morning.	Por favor, despiértame a las siete de la mañana.
I had a good time yesterday.	Ayer me divertí mucho.
I'm not saying I'm better than Tom.	No estoy diciendo que soy mejor que Tom.
Tom fell down and hurt himself.	Tom cayó y se hizo daño.
Tom is always getting in trouble.	Tom siempre se está metiendo en problemas.
I've been laid up with flu for the last week.	La última semana he estado en cama con gripe.
No one's going to stop me.	No me va a parar nadie.
When I was a child, my mother made me eat everything on my plate.	Cuando era un niño, mi madre me obligaba a comerme todo lo que había en mi plato.
Do you want to go to the opera with me?	¿Querés ir a la ópera conmigo?
He drew a straight line on the wall.	Trazó una línea recta en la pared.
Tom wants someone to love him.	Tom quiere que alguien lo ame.
Tom likes to push the limits.	A Tom le gusta superar los límites.
I think he's right.	Creo que él tiene razón.
Help me out.	Écheme la mano.
Tell me how to get to the beach.	Díganme cómo llegar a la playa.
Can you frame this picture for me?	¿Me puedes enmarcar esta foto?
They despise you.	Ellos te desprecian.
Make a sentence with each of these words.	Hacé una oración con cada una de estas palabras.
Let's wait here till he comes back.	Esperemos aquí hasta que vuelva.
I think I understood.	Creo que lo he entendido.
Tom enjoys reading books in French.	A Tom le gusta leer libros en francés.
We're out of options.	Ya no nos queda ninguna opción.
Are you going by bus or car?	¿Vas en colectivo o en auto?
I don't have a son named Tom.	Yo no tengo un hijo llamado Tom.
It's exhilarating.	Es vivificante.
You won't regret it.	No lo lamentarás.
You're not needed here.	No haces falta aquí.
It's not at all easy.	No es nada fácil.
Can you understand the meaning of this sentence?	¿Entiendes el significado de esta frase?
Where's my bag?	¿Dónde está mi bolso?
Tom will be disappointed if you don't go to his party.	Tom se decepcionará si no vas a su fiesta.
Tom boiled some water.	Tom puso a hervir algo de agua.
The two towns are separated by a river.	Las dos ciudades están separadas por un río.
Don't do anything dumb.	No hagas ninguna tontería.
None of the cars are mine.	Ninguno de los autos es mío.
Tangerines contain a lot of vitamin C.	La mandarinas tienen mucha vitamina C.
They speak many languages in Spain.	En España se hablan muchas lenguas.
Quit bothering me.	Para de molestarme.
This should be illegal.	Esto debería ser ilegal.
Why don't you do something about the situation?	¿Por qué no haces algo con respecto a la situación?
When was the last time you cried?	¿Cuándo fue la última vez que lloraste?
Where's everyone?	¿En dónde están todos?
I was forced to accept her proposal.	Fui obligado a aceptar su propuesta.
Please choose wisely.	Por favor, escoja sabiamente.
This bridge is built of stone.	Este puente está hecho de piedra.
He was strict with his children.	Él fue severo con sus hijos.
She has a daughter named Mary.	Ella tiene una hija que se llama Mary.
Tom knows what's happening.	Tom sabe lo que está pasando.
I didn't quit.	Yo no lo dejé.
I'm ready to leave now.	Ahora estoy preparado para irme.
I began to sweat.	Empecé a sudar.
I won't turn my back on you again.	No volveré a daros la espalda.
Tom asked me to do him a favor. However, I couldn't do what he asked.	Tom me pidió que le hiciera un favor. Sin embargo, no pude hacer lo que pedía.
I need space.	Necesito espacio.
Tom was babbling.	Tom estaba chismorreando.
Have you ever sold a car?	¿Alguna vez has vendido un coche?
Isn't it about time for another beer?	¿No es hora ya de otra cerveza?
This car is his.	Ése es su coche.
Where's the nearest train station?	¿Dónde está la estación de tren más cercana?
I'm pretty resilient.	Soy bastante resistente.
I've never been to a zoo.	Nunca he ido al zoo.
That's perfect.	Eso es perfecto.
Is it convenient for you if I come at 6 p.m.?	¿Te viene bien si vengo a las seis?
Tom doesn't know what'll happen.	Tom no sabe qué pasará.
Write everything down.	Anotad todo.
This might not have anything to do with the problem at hand.	Puede que eso no tenga nada que ver con nuestro problema.
I have a friend who feeds his dog strawberries.	Tengo un amigo que le da de comer fresas a su perro.
The boy carved his name in the tree.	El muchacho talló su nombre en el árbol.
Tom isn't that dumb.	Tom no es tan tonto.
If you trust such a fellow, you'll lose everything you have.	Si confías en un tipo así, perderás todo lo que tienes.
Tom wondered how difficult it would be to find a job in Boston.	Tom se preguntaba qué tan difícil sería encontrar un trabajo en Boston.
The older she grew, the more beautiful she become.	A medida que fue creciendo, se fue haciendo más hermosa.
Nothing is as precious as love.	Nada es tan valioso como el amor.
I'm not sure there's a problem.	No estoy seguro de que haya un problema.
I'll get fired if they find out.	Seré despedido si lo descubren.
I'm glad you're here.	Me alegro de que estés aquí.
This is tasteless.	Esto está insípido.
If it doesn't rain soon, our garden is going to dry up.	Si no llueve pronto, nuestro jardín se va a secar.
They were spending money.	Ellos gastaban dinero.
I love jokes about animals.	Me encantan las bromas acerca de animales.
Please wait here for a while.	Por favor, espere aquí un momento.
I don't want to go to work today.	Hoy no quiero ir a trabajar.
I think it's time for me to talk to the boss about this problem.	Creo que es hora de que hable de este problema con el jefe.
Aren't you going to eat breakfast?	¿No vas a desayunar?
The script was awful.	El guion era horroroso.
How much did this cost?	¿Cuánto costó esto?
We watched a scary movie.	Vimos una peli de miedo.
He didn't want to disappoint his mother.	Él no quería decepcionar a su madre.
Tom isn't sure where to go.	Tom no sabe dónde ir.
We'll make an exception of your case.	Haremos una excepción en su caso.
I'm ashamed that my son is such a lazybones.	Me avergüenza que mi hijo sea semejante gandul.
Do you know how to use it?	¿Sabes cómo usarlo?
Tom didn't know who Mary was at first.	Al comienzo, Tom no sabía quién era Mary.
This beautiful dress is made of silk.	Este hermoso vestido está hecho de seda.
He has a very expensive watch.	Él tiene un reloj muy caro.
This dictionary is an abridged edition.	Este es un diccionario de versión reducida.
What do we have to do?	¿Qué tenemos que hacer?
Tom never dates older women.	Tom nunca sale con mujeres mayores.
I think he is a good man.	Pienso que es un buen hombre.
He came to my house.	Él vino a mi casa.
Please wait a little while longer.	Por favor, espera un poco más.
You have to acquire real skills, not just superficial knowledge.	Tienes que adquirir verdaderas destrezas, no simplemente conocimientos superficiales.
What's the secret?	¿Cuál es el secreto?
Tom isn't as young as he looks.	Tom no es tan joven como parece.
All seats are reserved.	Todos los asientos están reservados.
Tom's wife doesn't know Mary's husband.	La esposa de Tom no conoce al esposo de María.
Why do you let Tom treat you that way?	¿Por qué permites que Tom te trate de esa manera?
He stuck a flower in his buttonhole.	El puso una flor en su ojal.
He is fond of fishing.	Le gusta pescar.
The idea of surprising her suddenly crossed my mind.	De repente se me pasó por la cabeza la idea de sorprenderla.
Tom always puts himself first.	Tom siempre piensa primero en sí mismo.
You could stop this.	Podrías parar esto.
I have recently become accustomed to his way of speaking.	Recientemente me he acostumbrado a su forma de hablar.
I'm sorry I made you wait so long.	Lamento haberte hecho esperar tanto tiempo.
They are well off.	Son ricos.
I was lonely.	Estaba solo.
Call your next witness.	Llame a su siguiente testigo.
Anything new?	¿Nada nuevo?
He often accepted bad advice.	Él a menudo aceptaba malos consejos.
There is wet paint on the door.	Hay pintura fresca en la puerta.
Tom knew what Mary had in mind.	Tom sabía lo que Mary tenía en mente.
I'm waiting to talk to Tom.	Estoy esperando para hablar con Tom.
I learned a lot from you.	Aprendí mucho de ti.
Tom never jokes about money.	Tom nunca bromea acerca del dinero.
What is it you want to ask me?	¿Qué es lo que me quieres preguntar?
Tom will never admit to being wrong even if he knows that he is.	Tom nunca admitirá estar equivocado aún si sabe que lo está.
Tom says that he wants to be buried here.	Tomás dice que quiere ser enterrado aquí.
I don't like the traffic.	No me agrada el tráfico.
I go out sometimes for a beer.	A veces salgo por una cerveza.
The bus stopped and Tom got off.	El bus paró y Tom se bajó.
We have to wash the clothes.	Tenemos que lavar la ropa.
He isn't alone anymore.	Él ya no está solo.
I like red roses.	Me gustan las rosas rojas.
She risked her life to save him.	Ella arriesgó su vida para salvarle.
Our teacher tried to use a new method of teaching English.	Nuestro profesor probó un nuevo método para enseñar inglés.
She cannot have done such a thing.	Ella no puede haber hecho tal cosa.
Jump as high as you can.	Salta lo más alto que puedas.
Tom is responding well to the new treatment.	Tom está respondiendo bien al tratamiento nuevo.
I'm going to forgive Tom.	Voy a perdonar a Tom.
Tom laughed at Mary's joke.	Tom se rió del chiste de Mary.
Tom pretended not to know anything about Mary.	Tom fingía que no sabía nada de Mary.
She went home.	Ella se fue a casa.
I must object.	Yo debo objetar.
"A young dog is called a ""puppy."""	"A un perro joven se lo llama ""cachorro""."
"Tom said, ""budge over,"" forced his way in and sat down."	"Tom dijo, ""el bloqueo se ha terminado,"" se abrió camino y se sentó."
He made up his mind to write in his diary every day.	Él decidió escribir en su diario todos los días.
What if I refuse?	¿Y si me niego?
We are going to have a baby.	¡Vamos a tener un bebé!
That's something we'll improve on.	Eso es algo que tenemos que mejorar.
I like the way you talk.	Me gusta la forma que tienes de hablar.
He is off today.	Él está libre hoy.
He's a student at this college.	Él es estudiante en esta universidad.
Suicide is an act of desperation.	El suicidio es un acto de desesperación.
I don't mind the cold.	No me importa el frío.
I think it's time for me to reconsider how I've been living.	Creo que es hora de que me replantee cómo he estado viviendo.
Would you like a plastic bag or a paper bag?	¿Desea una bolsa de plástico o de papel?
That was a very inconvenient time to bring up the subject.	Era un momento muy inoportuno para tratar el asunto.
Were you sleeping?	¿Estabas durmiendo?
I received a letter from one of my friends in Japan.	Recibí una carta de uno de mis amigos en Japón.
Your office isn't as large as mine.	Tu oficina no es tan grande como la mía.
What year is it?	¿En qué año estamos?
They don't want us working together.	No quieren que trabajemos juntas.
He looked much better this morning than yesterday.	Esta mañana él se veía mucho mejor que ayer.
This is not my car.	Este no es mi coche.
You wouldn't accept candy from a stranger.	No deberías aceptar dulces de un desconocido.
Tom asked his girlfriend to pardon him for forgetting her birthday.	Tom le pidió perdón a su novia por haberse olvidado de su cumpleaños.
A committee is a group of people who individually can do nothing, but who, as a group, can meet and decide that nothing can be done.	Un comité es un grupo de personas que aisladamente nada pueden hacer, pero que como grupo pueden reunirse y decidir que nada puede hacerse.
Who's that man standing over there?	¿Quién es ese hombre parado ahí?
This is a good dictionary.	Este es un buen diccionario.
You should conform to the rules.	Debéis ajustaros a las reglas.
This is the perfect place.	Este es el lugar perfecto.
If your prices are competitive, we will place a large order.	Si sus precios son competitivos, haremos un pedido mayor.
I don't recommend eating in that restaurant. The food is awful.	No recomiendo comer en aquel restaurante. La comida es repugnante.
I spilled coffee on your tablecloth.	Derramé café en tu mantel.
I'll be in the library.	Voy a estar en la biblioteca.
The flimsy stalls in this restroom offer very little privacy.	Los endebles compartimentos de estos aseos ofrecen muy poca intimidad.
My father has never been abroad.	Mi padre nunca ha estado en el extranjero.
I have a runny nose.	Tengo mocos.
He knows everything.	Él lo sabe todo.
Tom can't eat peanuts.	Tom no puede comer maní.
He came in just as I was going out.	Él entró justo cuando yo iba saliendo.
Are you on Facebook?	¿Tienes Facebook?
She is a pianist.	Ella es pianista.
The risk is too great.	El riesgo es demasiado grande.
Please give me a cup of coffee.	Sírvame una taza de café, por favor.
She doesn't admit that she is wrong.	Ella no reconoce que está equivocada.
I sometimes translate lyrics for my wife.	A veces traduzco letras de canciones para mi esposa.
Do you eat rice in your country?	¿Comen arroz en tu país?
She must have been sick.	Ella debe haber estado enferma.
They aren't quarreling, but are rehearsing a play.	Ellas no están peleando, sino que están ensayando una obra.
That architect builds very modern houses.	Ese arquitecto construye casas muy modernas.
Let's watch a movie.	Veamos una película.
I saw one.	Vi uno.
Do all the exercises at the end of the chapter.	Haz todos los ejercicios que están al final del capítulo.
My opinion was irrelevant.	Mi opinión era irrelevante.
Tom blew his top when he heard that Mary had gone out with John.	Tom se salió de sus casillas cuando oyó que Mary había salido con John.
Tom isn't as impatient as Mary is.	Tom no es tan impaciente como María.
The contract expired on Monday.	El contrato venció el lunes.
I enjoyed talking with him.	Disfruté hablar con él.
The baby began to crawl.	El bebé comenzó a gatear.
Give me a little ice cream.	Dame un poquito de helado.
That depends on you.	Eso depende de usted.
Why haven't you told Tom?	¿Por qué no le has contado a Tom?
Tom wears long sleeves when working in the garden.	Tom usa mangas largas cuando trabaja en el jardín.
I want to congratulate you on your graduation.	Quiero felicitarte por tu graduación.
Mary denied having stolen the money.	María negó haber robado el dinero.
I wish you'd never been born.	Desearía que nunca hubieras nacido.
People from the East do not look at things the same as we do.	La gente del este no mira las cosas del mismo modo que lo hacemos nosotros.
He lay face up.	Él estaba tirado de espaldas.
It won't be long before he can play baseball again.	No pasará mucho tiempo hasta que él pueda volver a jugar al béisbol.
I think that it's possible.	Creo que es posible.
When should I start?	¿Cuándo empiezo?
Tom looked.	Tom miró.
I have no ear for music.	No tengo oído para la música.
Tom didn't have a pencil.	Tom no tenía lápiz.
To drive a car, you need a license.	Para conducir un coche, se necesita el carnet de conducir.
Instead of giving each other Christmas presents this year, we donated the amount we would have spent on presents to a charity.	En lugar de hacernos mutuamente regalos de Navidad este año, donamos la cantidad que habríamos gastado en regalos para obras de caridad.
We'll meet on Monday morning.	Nos veremos el lunes por la mañana.
I love walking along the river.	Me encanta caminar por el río.
What time did they leave?	¿A qué hora se fueron?
We hardly ever see you around here anymore.	Casi no te vemos más por acá.
Tom's great-great-great grandmother lived in Scotland.	La tátara-tátara-tátara-abuela de Tom vivía en Escocia.
I can't speak French at all.	No sé hablar nada de francés.
Tom doesn't want to buy anything for Mary's birthday.	Tom no quiere comprar nada para el cumpleaños de Mary.
Is eating healthy more expensive?	¿Es más caro comer saludable?
As the tigers approached, we wondered who would be eaten first.	A medida que los tigres se acercaban, nos preguntamos a quién se comerían primero.
Tom doesn't know how to say what he wants to say in English.	Tom no sabe decir lo que quiere decir en inglés.
I love him.	Lo amo.
Look closely.	Mira detenidamente.
Take the keys to your brother.	Llévales las llaves a tu hermano.
Are you suggesting that I'm a coward?	¿Sugiere que soy un cobarde?
Tom held up his hands.	Tom levantó sus manos.
I thought you were against this proposal.	Pensé que estabas en contra de esta propuesta.
Don't punish him for breaking the window. He is not to blame.	No lo castiguen por romper la ventana. Él no es culpable.
You should acknowledge your failure.	Deberías reconocer tu derrota.
The dress is too expensive. Can't you sweeten the deal a little?	El vestido es demasiado caro. ¿No puedes endulzar un poco el precio?
Why are you so interested in that?	¿Por qué te interesa tanto eso?
You know I can't.	Sabes que no puedo.
Tom wanted Mary to clean the bathtub.	Tom quería que Mary limpiara la tina.
Is Tom an actor?	¿Tom es un actor?
Where are we going?	¿Adónde vamos?
Wherever you may go, you'll be welcomed.	Adondequiera que vayas, serás bienvenido.
She showed me her room.	Ella me mostró su dormitorio.
She ordered him to clean up his room.	Ella le ordenó que limpiase su habitación.
I'll have another beer.	Voy a tomar otra cerveza.
I wasn't sure you'd be happy to see me.	No estaba seguro de que estarías feliz de verme.
Are you sure?	¿Estáis seguras?
Have you ever milked a cow?	¿Has ordeñado una vaca alguna vez?
He's a florist.	Es florista.
I revised my theory.	He revisado mi teoría.
We can wait.	Podemos esperar.
Tom turned down the flame.	Tom extinguió la llama.
The first step is always the hardest.	El primer paso siempre es el más difícil.
What time did Tom arrive?	¿A qué hora llegó Tom?
Half of what Tom says isn't true.	La mitad de lo que dice Tom es mentira.
I don't like it at all.	No me gusta nada.
My sister showed me a new watch.	Mi hermana me mostró un reloj nuevo.
You survived.	Sobrevivieron.
Tom took the pie out of the oven.	Tom sacó la tarta del horno.
Tom says that ghosts aren't real.	Tom dice que los fantasmas no son reales.
That'll be a disaster.	Será un desastre.
The rumor spread throughout the country.	El rumor se extendió por todo el país.
Tom is a talented writer.	Tom es un escritor talentoso.
Do you have an alibi?	¿Tienes una coartada?
I stayed up till very late last night.	Estuve levantado hasta muy tarde la noche pasada.
I just got here this morning.	Solo esta mañana llegué aquí.
Mary is a mom.	Mary es mamá.
French is a difficult language.	El francés es un idioma difícil.
I reckon that's a good idea.	Pienso que es una buena idea.
He's a scriptwriter.	Él es guionista.
Tom needs to relax.	Tom necesita relajarse.
Tom caught Mary sneaking out of the house.	Tom pilló a María escabulléndose de la casa.
You don't know who I am.	Tú no sabes quién soy.
She writes to him every week.	Ella le escribe todas las semanas.
She wants to attend the party.	Quiere ir a esta fiesta.
That noise distracts me.	Ese ruido me distrae.
Each one of us was given three hundred dollars.	A cada uno de nosotros se nos dio trescientos dólares.
Maybe Tom has problems.	Quizá Tom tenga problemas.
We can't afford that.	No nos lo podemos permitir.
I'm proud of my son.	Estoy orgulloso de mi hijo.
I'm not going to hurt you.	No les haré daño.
Please put it back in its place.	Por favor, devuélvelo a su sitio.
Let's play something.	Juguemos a algo.
I'm sorry I'm late.	Disculpe la tardanza.
That's doubtful.	Es dudoso.
Thank you for baking this delicious cake.	Gracias por hornear esta deliciosa torta.
Please watch this movie.	Por favor, ve esta película.
I'm looking forward to seeing you again.	Estoy deseando volver a verte.
I told Tom I that I loved him.	Le dije a Tom que lo amaba.
I eat only when I'm hungry.	Solo como cuando tengo hambre.
No one would've cared.	A nadie le hubiera importado.
Tom didn't love Mary as much as she loved him.	Tom no amaba a Mary tanto como ella lo amaba a él.
There are always many people in the library.	Siempre hay mucha gente en la biblioteca.
Tom is really conceited, isn't he?	Tom es realmente soberbio, ¿o no?
It was so hot that I thought I was going to pass out.	Hacía tanto calor que pensé que me iba a desmayar.
Is there anything I can do for you?	¿Hay algo que pueda hacer por usted?
It's up to you to keep things running smoothly.	Depende de ti mantener las cosas funcionando sin contratiempos.
He got lost on his way here.	Él se perdió cuando se dirigía hacia aquí.
I like both dogs and cats.	Me gustan los perros y gatos.
The judge condemned him to death.	El juez lo condenó a muerte.
Kids like to play.	A los chicos les gusta jugar.
Even Tom was having fun today.	Hoy hasta Tom se estaba divirtiendo.
Science will not solve all of our problems.	La ciencia no resolverá todos nuestros problemas.
I am now in a delicate position.	Ahora estoy en una posición delicada.
The store is already closed.	La tienda ya está cerrada.
Stop whining like a baby.	Para de quejarte como un niño.
I could not sleep well last night, because it was so hot.	No pude dormir bien anoche porque hacía mucho calor.
My new class starts today.	Mi nuevo curso comienza hoy.
I'm now learning French.	Ahora estoy estudiando francés.
I know her.	La conozco.
Do you want it?	¿Lo quieren ustedes?
They're insane.	Tienen una taradura importante.
I will have finished the work by noon.	Tendré terminado el trabajo al mediodía.
He turned the key.	Él giró la llave.
Seattle has a very wet climate.	Seattle tiene un clima muy húmedo.
I don't like it when you do that.	No me gusta cuando hacés eso.
I have to book a hotel room.	Tengo que reservar una habitación de hotel.
How many brothers and sisters do you have?	¿Cuántos hermanos y hermanas tienen?
She is good at speaking English.	Ella habla bien inglés.
The scariest thing in life is uncertainty.	La cosa más aterradora en la vida es la incertidumbre.
I saw him run away.	Lo vi huir.
I know how proud you are of your work.	Sé lo orgulloso que estás de tu trabajo.
Tom wanted to say something to Mary.	Tom quería decirle algo a Mary.
The school is three miles from my house.	La escuela está a tres millas de mi casa.
Please don't say that.	Por favor, no digas eso.
What's the trouble? Can I be of any help?	¿Cuál es el problema? ¿Puedo ayudar en algo?
The days are getting longer and longer.	Los días se están volviendo cada vez más largos.
The tickets are 1,000 yen each.	Los billetes cuestan 1.000 yenes cada uno.
Does she have a boyfriend?	¿Tiene novio?
That motor doesn't have enough power.	Ese motor no tiene fuerza suficiente.
Tom told Mary to practice her tuba somewhere else.	Tom le dijo a Mary que practicara tuba en otro lado.
Monday morning I was bitten by a dog.	El lunes por la mañana me mordió un perro.
I've done many things I shouldn't have.	He hecho muchas cosas que no debería.
Dance with me.	Baila conmigo.
Tom took a bath last night.	Tom se bañó anoche.
What's in this box?	¿Qué hay en esta caja?
Why haven't you told Tom how much he owes?	¿Por qué no le has dicho a Tom cuánto debe?
Where's your father?	¿Dónde está vuestro padre?
I'm elegible to vote now.	Ahora estoy habilitado para votar.
Tom asked me for my phone number.	Tom me pidió mi número de teléfono.
The plane flew over the mountain.	El avión voló por encima de la montaña.
I'll show you what to do.	Te indicaré qué hacer.
Tom doesn't seem to be babbling.	Tom no parece estar chismorreando.
Tom wants revenge.	Tom quiere venganza.
Stop pinching me.	Dejá de pellizcarme.
I am not studying now.	Ahora no estoy estudiando.
Who's first?	¿Quién es el primero?
The king took his clothes off.	El rey se quitó sus ropas.
It was probably not true.	Probablemente no era verdad.
Tom expects the worst.	Tom espera lo peor.
This flashlight is getting dim.	Esta linterna se está apagando.
Everybody applauded.	Todos estaban aplaudiendo.
Thanks for bringing Tom home.	Gracias por haber traído a Tom a casa.
Marry me.	Cásate conmigo.
The king will appear in person tomorrow evening.	El rey aparecerá en persona mañana por la noche.
You will see that I am right.	Verás que estoy en lo correcto.
He was scared to admit that he didn't know.	Él tenía miedo de reconocer que no lo sabía.
Tom doesn't want to sell his farm.	Tom no quiere vender su granja.
I tried to get good marks.	Traté de conseguir buenas notas.
Here we are.	Aquí estamos.
He is one of the most famous singers in Japan.	Él es uno de los cantantes más famosos de Japón.
What is it you want most?	¿Qué es lo que más quieres?
I just need you to sign this.	Solo necesito que firme esto.
Tom needs some new clothes.	Tom necesita algo de ropa nueva.
Tom's hair is always greasy and dirty.	El pelo de Tom siempre está grasoso y sucio.
Every morning, I go shopping.	Yo voy de compras cada mañana.
I advise you not to borrow money from your friends.	Te aconsejo no pedir prestado dinero de tus amigos.
The printer doesn't work.	La impresora no funciona.
Tom crashed.	Tom se la pegó.
I hit Tom.	Golpeo a Tom.
You're going to get better.	Vas a mejorar.
I don't mind sleeping on the floor.	No me importa dormir en el suelo.
My mother doesn't like to watch TV.	A mi madre no le gusta ver la televisión.
The man I trusted betrayed me.	El hombre en quien confiaba me traicionó.
I am singing with my children.	Estoy cantando con mis niños.
I'll pick him up at 5.	Lo recogeré a las cinco.
The boy said a wolf would come.	El chico dijo que vendría un lobo.
This is a hotel.	Es un hotel.
There's no need to hurry.	No necesitas apresurarte.
Thank you for your assistance.	Te agradezco tu colaboración.
I am going to work in Osaka next year.	El próximo año voy a trabajar en Osaka.
Our train was an hour late because of the heavy snow.	Debido a la fuerte nevada, nuestro tren llegó con una hora de retraso.
The policeman caught the man by the arm.	El policía cogió al hombre por el brazo.
I saw that he was right.	Comprendí que él tenía razón.
Why didn't Tom call for help?	¿Por qué Tom no pidió ayuda?
We're surrounded.	Estamos rodeados.
Tom turned off the engine and shut off the headlights.	Tom apagó el motor y las luces.
I did some shopping for Christmas on my way home.	Hice algunas compras para Navidad camino a casa.
I need friends.	Necesito tener amigos.
Tom eats everything that his mother gives him.	Tom come todo lo que su madre le da.
Tom has a beautiful wife.	Tom tiene una bella esposa.
What is on the desk?	¿Qué hay sobre el escritorio?
Her son is a mama's boy. He has to be with her all the time.	Su hijo está bien mimado. Tiene que estar con ella siempre.
I went to school.	Fui al colegio.
Could you please explain what's going on here?	¿Te importaría explicarme qué está pasando aquí?
It's not unusual.	No es inusual.
I'm not kidding.	No estoy bromeando.
I recognized Mary the moment I saw her.	Reconocí a Mary en el momento en que la vi.
If you don't do what I tell you to do, I can't be responsible for the consequences.	Si no haces lo que te digo, no me puedo hacer responsable de las consecuencias.
I saw a light far away.	Vi una luz lejana.
What's your advice?	¿Cuál es vuestro consejo?
I was hired by my uncle.	Fui contratado por mi tío.
Rabbits like carrots.	A los conejos les gustan las zanahorias.
Do you let your children eat ice cream?	¿Dejas a tus hijos comer helados?
How old are your sisters?	¿Cuántos años tienen tus hermanas?
The lion is the king of the beasts.	El león es el rey de los animales.
She solved the puzzle with ease.	Ella solucionó el acertijo con facilidad.
Why don't we go home?	¿Por qué no nos vamos a casa?
Health is essential to happiness.	La salud es indispensable para la felicidad.
It's time for bed.	Es hora de irse a la cama.
Do you want to wait?	¿Querés esperar?
It took me several hours to write it.	Me llevó varias horas para escribirlo.
That's so lame.	Eso es tan patético.
I read it to my family.	Leí eso para mi familia.
Good things come to those who wait.	Cosas buenas le tocan a aquellos que esperan.
You can't separate language from culture.	No se puede separar la lengua y la cultura.
I've come up with a brilliant idea.	Tengo una idea genial.
Tom did his own research.	Tom investigó por su cuenta.
My brother is a teacher.	Mi hermano es profesor.
I think this one is inferior to that in quality.	Yo pienso que éste es inferior a ése en calidad.
I hate losing.	Detesto perder.
Tom is a liar if he says he saw us together.	Tom es un mentiroso si dice que nos vio juntos.
Is it correct to say that the Qur'an is the bible of the Muslims?	¿Es correcto decir que el Corán es la biblia de los musulmanes?
Mother prepared us lunch.	Mamá nos preparó el almuerzo.
I think it's time I moved to a smaller apartment.	Creo que es hora de que me mude a un piso más pequeño.
Tom is not as good-looking as Mary.	Tom no es tan atractivo como Mary.
I've never seen a rainbow.	Nunca he visto un arco iris.
I think Tom is working now.	Creo que ahora Tomás trabaja.
What are some foods commonly eaten in America?	¿Cuáles son algunos alimentos comúnmente ingeridos en Estados Unidos?
Tom doesn't have many friends in Boston.	Tom no tiene muchos amigos en Boston.
Why didn't you follow my advice?	¿Porqué no me hiciste caso?
I'm sorry, but I'm busy right now.	Lo siento pero en este momento estoy ocupado.
Father told me to wash the car.	Mi papá me mandó a lavar el carro.
I don't want you to tell Tom.	No quiero que le digas a Tom.
Tom saw Mary dancing with John.	Tom vio a Mary bailar con John.
Her skirt is yellow with polka dots.	Su falda es amarilla con lunares.
Nobody ran.	Nadie corría.
They are inseparable.	Ellos son inseparables.
She asked me how many languages I spoke.	Ella me preguntó cuántas lenguas hablaba.
Tom is a good driver.	Tom es un buen conductor.
America loves you.	América los ama.
We don't speak the same language.	No hablamos el mismo idioma.
This is humiliating.	Esto es humillante.
I don't believe that either.	Yo tampoco creo eso.
Tom hates his neighbor.	Tomás detesta a su vecino.
Tell me how Tom and Mary met.	Contame cómo se conocieron Tom y Mary.
Tom tried to distract the police so Mary could escape.	Tom intentó distraer a la policía para que Mary pudiese escapar.
Tom can't help you now.	Tom no puede ayudarte ahora.
I've never told anyone that my father is in prison.	Nunca le dije a nadie que mi padre está preso.
What's your name?	¿Cuál es tu nombre?
I daydream about it.	Fantaseo sobre ello.
I used to be a teacher.	Solía ser profesora.
I've come to see you.	He venido a verte.
You can put it there.	La puede poner allí.
Is your school far from your home?	¿Tu colegio está lejos de tu casa?
Tom couldn't decide when to begin.	Tom no podía decidir cuándo comenzar.
Tom took a knife out of a drawer in the kitchen.	Tom sacó un cuchillo del cajón en la cocina.
He goes to school by bicycle.	Él va a la escuela en bicicleta.
He stopped reading a book.	Él dejó de leer un libro.
I'm happy to cooperate.	Estoy feliz de cooperar.
Somebody is here to see you, Tom.	Hay alguien que quiere verte, Tom.
Thanks for rescuing me.	Gracias por rescatarme.
Let's start!	Comencemos.
He wants me to go with him.	Él quiere que vaya con él.
Tom went on a blind date.	Tom fue a una cita a ciegas.
I'm sorry that you can't join us.	Lamento que usted no pueda acompañarnos.
Thank you for decorating my house.	Gracias por decorar mi casa.
Mary wanted to be a nurse.	Mary quiso ser enfermera.
You can sleep here for a while if you want to.	Puedes dormir aquí un rato si quieres.
Some people are for the plan and others are against it.	Algunas personas están a favor del plan, y otras están en contra.
Now he tells me the truth.	Ahora me dice la verdad.
I wonder if we'll have enough money to buy Tom the painting he wanted.	Me pregunto si tendremos suficiente dinero para comprarle a Tom el cuadro que quería.
Yours is better than that one, isn't it?	El vuestro es mejor que ese, ¿verdad?
My grandmother's nurse is very kind.	La enfermera de mi abuela es muy amable.
His ID was fake.	Su identificación era falsa.
You're driving like a maniac!	¡Estás conduciendo como un maníaco!
These are difficult times.	Estamos viviendo tiempos difíciles.
She is not in the least worried about her test scores.	Ella no está preocupada en lo más mínimo por su puntaje en la prueba.
She looks a lot like her mother.	Se parece mucho a su madre.
I think that there is a man in there.	Creo que hay un hombre ahí dentro.
I don't know anything about this project.	No sé nada sobre este proyecto.
He likes neither baseball nor football.	A él no le gusta el béisbol ni el fútbol.
I don't have enough money to buy another house.	No tengo bastante dinero para comprarme otra casa.
Do you know Tom's phone number?	¿Te sabes el número de Tom?
I hate myself and I want to die.	Me odio a mí mismo y quiero morirme.
Tom understands what it takes to survive.	Tom entiende lo que se requiere para sobrevivir.
He was not the kind of man that people liked.	Él no era el tipo de hombre que le gusta a la gente.
I bought this yesterday.	Lo compré ayer.
Fortunately he didn't die in the accident.	Afortunadamente él no murió en el accidente.
I want to ask a favor of you.	Quiero pedirte un favor.
Did you make it?	¿Lo hiciste?
I like tennis very much.	Me gusta mucho el tenis.
Tom isn't the kind of person who blames others for his mistakes.	Tom no es la clase de persona que culpa a los otros por sus propios errores.
They armed themselves with guns.	Se armaron con pistolas.
Do you remember how we met?	¿Te acordás cómo nos conocimos?
People change.	La gente cambia.
I'm not much of a singer.	No soy muy buen cantante.
I'm not a native speaker.	No soy hablante nativo.
Tom gave me everything except what I wanted.	Tom me dio todo excepto lo que yo quería.
She treated him like a king.	Ella lo trataba como a un rey.
I don't regret what I did.	No me arrepiento de lo que hice.
Tom decided to tell Mary the truth.	Tom decidió decirle la verdad a Mary.
It was already twelve when he reached home.	Cuando llegó a casa ya eran las doce.
Tell them to introduce themselves.	Diles que se presenten ellos mismos.
Do it again!	¡Hacedlo de nuevo!
I'm still waiting for my breakfast. Bring it to me now, please.	Todavía estoy esperando el desayuno. Tráigamelo ahora mismo, por favor.
I've been looking for that all day.	Me he pasado todo el día buscándolo.
The train left the station on time.	El tren salió de la estación con puntualidad.
I have a new email address.	Tengo una nueva dirección de correo electrónico.
I would like something to drink.	Me gustaría algo para tomar.
We'll visit you tomorrow.	Nosotros te visitaremos mañana.
The book's illustrations are very good.	Las ilustraciones del libro son muy buenas.
I don't really know you.	En verdad no te conozco.
Tom heard Mary shout.	Tom escuchó a Mary gritar.
The general commanded them to move on.	El general les ordenó ponerse en marcha.
She is busy learning English.	Ella está ocupada aprendiendo inglés.
This isn't my money.	Este dinero no me pertenece.
He understands the risks.	Él entiende los riesgos.
We have two sons.	Tenemos dos hijos.
Tom whispered something to Mary.	Tom le susurró algo a Mary.
One should always make the most of one's opportunities.	Siempre hay que aprovechar al máximo las oportunidades.
They were not sure whether they could come or not.	Ellos no estaban seguros de si podían venir o no.
What's your favorite candy?	¿Cuál es tu caramelo favorito?
She doesn't understand you.	Ella no te entiende.
She lay on a sofa with her eyes closed.	Ella estaba echada en un sofá, con los ojos cerrados.
They're both wearing uniforms.	Los dos llevan uniforme.
I had nothing in common with them.	Yo no tenía nada en común con ellos.
Heat and light are necessary for our existence.	El calor y la luz son necesarios para nuestra existencia.
I'll be your teacher.	Seré tu profesor.
The three of you are under arrest.	Ustedes tres están arrestados.
I want to buy that.	Quiero comprar eso.
Tom told Mary what he'd seen on TV.	Tom le dijo a Mary lo que había visto en televisión.
Darwin changed the world.	Darwin transformó el mundo.
Don't make any noise.	No hagan ruido.
They chased the man to arrest him.	Ellos persiguieron al hombre para detenerle.
It is not easy to speak English.	Hablar inglés no es fácil.
Tom went to a concert just the other day.	Solo el otro día, Tom fue a un concierto.
We'll go a week from today.	Iremos dentro de una semana.
Tom wants evidence.	Tom quiere evidencias.
What's the best remedy for colds?	¿Cuál es el mejor remedio para el resfrío?
He won't do you any harm.	Él no te hará ningún daño.
I just made it up.	Me lo acabo de inventar.
Mary took maternity leave.	Mary se cogió la baja por maternidad.
All of us got three hundred dollars.	Cada uno de nosotros recibió trescientos dólares.
He took back what he had said about me.	Él retiró lo que había dicho acerca de mí.
I'm very busy so don't count on me.	Estoy muy ocupada, así que no cuentes conmigo.
He did what I told him to do.	Él hizo lo que le instruí.
Studying three hours a week wouldn't be enough to learn a language well.	Estudiar tres horas a la semana no será suficiente para aprender un idioma bien.
I have three pieces of baggage.	Tengo tres maletas.
You should prepare for tomorrow's lessons.	Deberías prepararte para las clases de mañana.
I want to talk to her.	Quiero hablar con ella.
You have made the very same mistake again.	Has vuelto a cometer exactamente el mismo error.
The coral reef is the region's prime attraction.	El arrecife de coral es la atracción principal de la región.
I'm on your side.	Estoy de tu lado.
His real name is Tom.	Su nombre de verdad es Tom.
She terrified him.	Ella le aterroriza.
It seems to me that you're wrong.	Tengo la impresión de que te equivocas.
Tom says he can't put up with Mary's behavior any longer.	Tom dice que no aguanta más el comportamiento de Mary.
He likes to travel. I do, too.	Le gusta viajar. A mí me gusta también.
It is hard for an old man to change his way of thinking.	Es difícil para un anciano cambiar su manera de pensar.
I burned the paper.	Quemé el papel.
I'm reading The New York Times.	Estoy leyendo el New York Times.
Do Japanese people eat sushi every day?	¿Los japoneses comen sushi todos los días?
I shave almost every day.	Me afeito casi todos los días.
It's a long way from here to school.	Hay un largo camino de aquí a la escuela.
Have you ever come to our meetings?	¿Has venido alguna vez a nuestras reuniones?
Tom told me it was none of my business.	Tom me dijo que no es asunto mío.
Tom and Mary got married when they were very young.	Tom y Mary se casaron cuando eran muy jóvenes.
She is fit for the job.	Ella es apropiada para ese trabajo.
Tom didn't want to argue with Mary.	Tom no quería discutir con Mary.
Tom went to Boston for a week.	Tom estuvo en Boston por una semana.
Is he really coming?	¿De verdad va a venir?
This is longer than any other bridge in the world.	Este es más largo que cualquier otro puente en el mundo.
I don't like the substitute teacher.	No me agrada el profesor sustituto.
Tom eventually figured out how to install a free database application on his computer.	Tom eventualmente descubrió como instalar una aplicación libre de bases de datos en su computador.
I've never noticed it before.	Nunca antes lo había visto.
Tom grew up in an orphanage.	Tom creció en un orfanato.
I just wanted to warn you.	Solo quise avisarte.
Tom has never been sick.	Tom nunca estuvo enfermo.
I'm sick of running.	Estoy harto de correr.
The dog is barking.	El perro está ladrando.
The kid got hurt.	El niño resultó herido.
I can't go in there.	No puedo entrar ahí.
The building that I saw was very large.	El edificio que vi era muy grande.
Tom recommended the novel to them.	Tom les recomendó la novela.
This table is made out of wood.	Esta mesa está hecha de madera.
Show me how to do it.	Muéstrame cómo hacerlo.
Drink something.	Beban algo.
We're unlucky.	No tenemos suerte.
The distance from the sun to the earth is about 93 million miles.	La distancia entre el sol y la tierra es de casi 93 millones de millas.
Do you like living here?	¿Te gusta vivir aquí?
Tom accidentally cut his hand when he was slicing carrots.	Tom se cortó accidentalmente la mano cuando estaba pelando zanahorias.
She was born blind.	Nació ciega.
I'll leave that to you.	Te lo dejaré a ti.
I am the laziest person I know.	Soy la persona más perezosa que conozco.
I'm used to cooking for myself.	Estoy acostumbrado a cocinar para mí mismo.
No one loves war.	A nadie le gusta la guerra.
May I ask you something?	¿Puedo preguntarte una cosa?
He works in a factory.	Él trabaja en una fábrica.
Your problem is similar to mine.	Tu problema es parecido al mío.
Give it to me.	Dímelo.
Tom never wanted to see Mary again.	Tom no quería volver a ver María nunca más.
Tom is older than he looks.	Tom es mayor de lo que parece.
My sister is engaged to him.	Mi hermana está comprometida con él.
Let's hurry back to our hotel.	Démonos prisa de vuelta a nuestro hotel.
I have to take medicine.	Tengo que tomar remedios.
They will keep their promise.	Mantendrán su promesa.
Tom is happier now that Mary has left.	Tom está más feliz ahora que Mary se ha ido.
Tom forgot Mary's address.	Tom olvidó la dirección de Mary.
Tom told Mary that he was Canadian.	Tom le dijo a Mary que era canadiense.
He married a pretty girl.	Se casó con una bonita chica.
No one has come forward to claim responsibility for what happened.	Nadie ha dado un paso adelante y se ha atribuido responsable por lo que ocurrió.
It's a pity that you can't come.	Es una lástima que no puedas venir.
You're very astute.	Sos muy astuto.
He drinks a bottle of beer at dinner.	Él se toma una botella de cerveza a la cena.
How did people know I wasn't Canadian?	¿Cómo supo la gente que yo no era canadiense?
His novel ideas are time and again getting him into trouble with his more conservative colleagues.	Sus novedosas ideas lo meten en problemas con sus colegas más conservadores una y otra vez.
The garden is in front of the house.	El jardín está al frente de la casa.
I don't know how old Tom is now.	No sé cuántos años tiene Tom ahora.
Tom doesn't want to go to such a dangerous place.	Tom no quiere ir a un lugar tan peligroso.
Tom did as you suggested.	Tom lo hizo como le sugeriste.
He is lying on the sofa.	Él está tumbado en el sofá.
Who's going to look after our dog?	¿Quién va a cuidar de nuestro perro?
I like that.	Me gusta eso.
Don't be afraid to ask questions.	No tenga miedo de hacer preguntas.
One man's terrorist is another man's freedom fighter.	El terrorista de uno es el libertador de otro.
I don't want to kill you, Tom.	No quiero matarte, Tom.
Come over here and join us.	Ven aquí y únetenos.
Her heart was full of joy.	Su corazón estaba lleno de alegría.
I'll never be like you.	Nunca seré como vos.
I bought a camera the other day.	El otro día compré una cámara.
I have a lot of problems to solve.	Tengo muchos problemas que tengo que resolver.
They screamed.	Gritaron.
Thirteen is a lucky number in the Brazilian Federal Lottery.	El trece es un número de la suerte en la Lotería Federal Brasileña.
We went to the park, and we played there.	Fuimos al parque y jugamos allí.
A stranger phoned me yesterday.	Un desconocido me llamó ayer por teléfono.
We have every advantage over them.	Tenemos toda la ventaja sobre ellos.
Tom seldom laughed at Mary's jokes.	Tom se reía poco de las bromas de Mary.
Tom barely studied for the exam.	Tom apenas estudió para la prueba.
You must be blind as a bat if you couldn't see it.	Tienes que estar ciego como un topo si no podías verlo.
The snow lasted four days.	Estuvo cuatro días seguidos nevando.
You'd better go. It's getting late.	Mejor vete. Se está haciendo tarde.
I thought he wouldn't come.	Pensé que él no vendría.
I remember the happy days we spent together.	Recuerdo los días felices que pasamos juntos.
This well is very deep.	Este pozo es muy hondo.
Tom doesn't want to miss his flight.	Tom no quiere perder su vuelo.
I've read many kinds of books.	He leído muchos tipos de libro.
Go ahead!	Adelante.
I just want to say good luck.	Solo quiero decir buena suerte.
They'll probably come by car.	Ellos probablemente vendrán en auto.
Do you eat meat?	¿Come usted carne?
This is bad for business.	Esto es malo para los negocios.
I need to charge my cell phone.	Necesito cargar mi celular.
I have just what you need.	Tengo justo lo que necesitáis.
I washed the sheets.	Lavé las sábanas.
We must abandon ship.	Debemos abandonar la nave.
Why did you stay at home yesterday?	¿Por qué te quedaste ayer en casa?
Tom just finished his coffee.	Tom acaba de terminar su café.
The good news is that you're not going to die.	La buena noticia es que usted no va a morir.
Is something wrong with you?	¿Te ha pasado algo?
The price of this camera is exorbitant.	El precio de esta cámara de fotos es exorbitante.
This is so bizarre.	Esto es tan estrafalario.
Almost no one believes her.	Casi nadie la cree.
Have you solved all the problems yet?	¿Has resuelto todos los problemas ya?
I'm pretty sure you're wrong about that.	Estoy muy seguro de que te equivocas en eso.
Are meals included?	¿Viene con comidas?
I think you could be happy here.	Creo que podrías ser feliz aquí.
If your child drinks poison, rush him to the hospital.	Si tu hijo bebe veneno, llévalo rápidamente al hospital.
How long will one hundred dollars last me?	¿Cuánto me irán a durar 100 dólares?
Fresh food is wonderful.	La comida fresca es maravillosa.
What happened to you? Are you hurt?	¿Qué te sucedió? ¿Estás herido?
Please let me say something.	Déjame por favor decir algo.
I am afraid of dogs.	Me dan miedo los perros.
Be careful with your choice of words.	Tené cuidado con lo que decís.
Why ask me? Wouldn't it be better to do it yourself?	¿Por qué me pides a mí? ¿No sería mejor si lo hicieras tú misma?
Are you forgetful?	¿Eres desmemoriado?
Tom was just being Tom.	Tom simplemente estaba siendo Tom.
They went hand in hand.	Ellos iban de la mano.
I hurt my foot.	Me hice daño en el pie.
What do horses eat?	¿Qué comen los caballos?
I found it on the street.	Lo encontré en la calle.
Some of the students were from Asia and the others were from Europe.	Algunos estudiantes eran de Asia, y otros de Europa.
There's no need to hurry. We have plenty of time.	No hace falta apresurarse. Tenemos un montón de tiempo.
There has to be a reason.	Tiene que haber una razón.
I have to sell it today.	Tengo que venderla hoy.
Do you have something for me?	¿Tienes algo para mí?
Stop babbling.	Pará de balbucear.
It's not far to Boston.	No está lejos de Boston.
He didn't tell me everything.	Él no me lo contó todo.
Why did you want to buy them?	¿Por qué querías comprarlos?
Did you just get to know him?	¿Acabas de conocerle?
Tom is a foreigner.	Tom es extranjero.
I am the same age.	Yo tengo la misma edad.
He never told anyone.	Él nunca le dijo a nadie.
Tom has a big family.	Tom tiene una gran familia.
There is a crowd of women around Tom.	Hay una multitud de mujeres alrededor de Tom.
When does the performance begin?	¿A qué hora empieza la función?
She studies hard.	Ella estudia duro.
I've always wanted to visit Australia.	Siempre he querido visitar Australia.
I don't want to go to Boston with you.	No quiero ir a Boston con ustedes.
I don't know for sure.	No estoy seguro.
I thought Tom would come to pick me up.	Pensé que Tom vendría a recogerme.
That's a fairly reasonable price.	Ése es un precio bastante razonable.
What kind of book do you want?	¿Qué tipo de libro quieres?
Don't sleep long.	No duermas mucho.
There shouldn't be any commas in this sentence.	En esta frase no debe haber comas.
Are you coming in or not?	¿Entras o no?
You're insane.	Estás loco.
Tom could tell Mary was interested.	Tom sabía que a Mary le interesaba.
There's a party at Tom's house tonight.	Esta noche hay una fiesta en la casa de Tom.
The girl closed her eyes and listened to the pastor.	La chica cerró los ojos y escuchó al pastor.
They escaped from prison.	Ellos se escaparon de la cárcel.
Be polite to your parents.	Sé educado con tus padres.
You're nice.	Eres simpático.
The ice was thick enough for me to walk on.	El hielo era lo suficientemente grueso para yo pudiera andar sobre él.
My upper right wisdom tooth hurts.	Me duele la muela del juicio superior derecha.
Be very careful.	Ten mucho cuidado.
Tom climbed down from the roof.	Tom se bajó del techo.
I don't know my neighbors.	No conozco a mis vecinos.
Mary spends hours in the bathroom.	Mary pasa horas en el baño.
I think Tom is going to be pretty mad when he finds out that the painting he bought is a fake.	Me parece que Tom va a cabrearse bastante cuando descubra que el cuadro que compró es falso.
No way!	¡Mangos!
I'd better be on my way.	Es mejor que me vaya.
Tom was late for work again this morning.	Tom otra vez llegó tarde al trabajo esta mañana.
Tom arrived at just the right time.	Tom llegó justo en el momento correcto.
When did you go home?	¿Cuándo se fueron a casa?
There is little possibility that she will be elected.	Hay pocas chances de que ella salga electa.
He was aiming a gun at them.	Él les apuntaba con una arma.
Please say hello to your parents.	Por favor, salude a sus padres.
Do you want some scrambled eggs?	¿Quieres unos huevos revueltos?
My uncle has a deep interest in art.	Mi tío tiene un gran interés por el arte.
Looks can be deceptive.	Las apariencias pueden llevar a engaño.
I didn't eat anything yesterday.	Ayer no comí nada.
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	No mates al ganso de los huevos de oro.
He's very sloppy in his dress.	Es muy abandonado en su manera de vestir.
Please follow the school rules.	Por favor, obedezcan las reglas del colegio.
There are many paintings on the wall.	Hay muchos cuadros en la pared.
We'll be friends forever.	Seremos amigos por siempre.
Tom leaned on the counter.	Tom se apoyó sobre el mostrador.
Tom can't ever keep a secret.	Tom ni siquiera puede guardar un secreto.
The odds are in his favor.	Las chances están a su favor.
I need to be alone.	Necesito estar sola.
I'm not sure I want to see this.	No estoy seguro de querer ver esto.
Tom found the keys he thought he had lost.	Tom encontró las llaves que pensó haber perdido.
The police are suspicious of the old man.	La policía sospecha del anciano.
We'll talk upstairs.	Hablaremos arriba.
I didn't think about what I was doing.	No pensé en lo que estaba haciendo.
I wanted to buy the book.	Quería comprar el libro.
Could you tell me how to get to Osaka station?	¿Me podría indicar cómo llegar a la estación de Osaka?
This is how I made the machine.	Así es como construí la máquina.
Please put a lump of sugar in my coffee.	Por favor, ponga un terrón de azúcar en mi café.
I informed her of my arrival.	Yo le informé a ella de mi llegada.
I didn't stop.	Yo no me detuve.
They held him for a few hours and then let him go free.	Lo detuvieron por unas horas y luego lo dejaron ir.
Tom looks like you.	Tom se parece a ti.
I'm sorry I'm late.	Lamento llegar tarde.
I don't know where my keys are.	No sé dónde están mis llaves.
He has a large truck.	Él tiene un gran camión.
You can't help them.	No puedes ayudarles.
We were eighteen at that time.	Teníamos dieciocho en aquel entonces.
That girl has become a woman.	Esa niña se ha hecho una mujer.
There's no way I'm going to do that.	De ninguna manera voy a hacer eso.
He lost the sight of one eye in a traffic accident.	Perdió la visión de un ojo en un accidente de tráfico.
She greeted me with a pleasant smile.	Ella me saludó con una agradable sonrisa.
Who discovered America?	¿Quién descubrió América?
I want you where I can see you.	Te quiero donde te pueda ver.
I have many Canadian friends.	Tengo muchos amigos canadienses.
Look at that mountain.	Miren esa montaña.
Investment in education is undoubtedly the only effective way to bring a country out of poverty.	Invertir en la educación es sin duda la única manera eficaz de sacar a un país de la pobreza.
It's true!	¡Es verdad!
The last time we went out to eat, she paid for the dinner.	La última vez que comimos afuera, ella pagó por la cena.
The Bible has it written like this.	En la Biblia está escrito así.
Tom doesn't play rugby.	Tom no juega al rugby.
Concentrate, Tom.	Concéntrate, Tom.
I like studying history.	Me gusta estudiar historia.
I'm a patient man.	Soy un hombre paciente.
I hope Tom knows what to buy.	Espero que Tom sepa qué comprar.
We mustn't let this news get out.	No debemos permitir que esta noticia se divulgue.
No one really knows what's going on.	Realmente nadie sabe qué está pasando.
We all wanted revenge.	Todos queríamos venganza.
My parents let me go there.	Mis padres me dejaron ir allí.
Drinking is harmful for your health.	Beber es dañino para tu salud.
You can see a lot of stars in the sky.	Puedes ver muchas estrellas en el cielo.
Tom had nothing.	Tom no tenía nada.
The grass needs cutting.	Hay que cortar el pasto.
You have to pay taxes.	Tienes que pagar impuestos.
When are you going to get dinner ready?	¿Cuándo va a tener usted lista la comida?
I am squeezing an orange.	Estoy exprimiendo una naranja.
I took my shoes off and threw them out the window.	Me quité los zapatos y los tiré por la ventana.
Please don't hate me.	No me odies, por favor.
We don't want to know.	No queremos saber.
Sunday follows Saturday.	Después del sábado viene el domingo.
I'm going to buy a new saxophone.	Voy a comprar un nuevo saxofón.
That's just how I was raised.	Así es como me educaron.
Mary ironed her blouse.	Mary planchó su blusa.
They're Tom's.	Ellos son de Tom.
Where's the car?	¿Dónde está el coche?
Let me pay for the dinner.	Déjame pagar por la cena.
The sculptures are of great value.	Las esculturas son de gran valor.
Maybe Tom was lucky.	Quizá Tom tuvo suerte.
Tom is manipulating you.	Tom te está manipulando.
Rumors of a Wall Street crash sparked a dollar selling spree.	Rumores de una quiebra en Wall Street desencadenaron la venta compulsiva de dólares.
I didn't have breakfast this morning.	Esta mañana no he desayunado.
She's a modern girl.	Ella es una chica moderna.
This is the guitar that Tom gave me.	Esta es la guitarra que me dio Tom.
Tom was determined to kill Mary.	Tom estaba determinado a matar a Mary.
How did you get into the building?	¿Cómo accediste al edificio?
I haven't the faintest idea what you mean.	No tengo ni la menor idea de lo que hablas.
Tom burned himself.	Tom se quemó.
It was terribly cold yesterday.	Ayer hizo un frío terrible.
The project is ongoing.	El proyecto continúa.
Tom is sending a fax.	Tom está mandando un fax.
Let me hear it.	Déjame oírlo.
Thanks for listening.	Gracias por escuchar.
I want to talk to you, Tom.	Quiero hablarte, Tom.
Don't put it on my desk.	No lo pongas encima de mi escritorio.
Tom recognized Mary as soon as he saw her.	Tom reconoció a Mary tan pronto la vio.
The worst thing about summer is the heat.	Lo peor del verano es el calor.
She's no singer.	Ella no es cantante.
I go to work by bus.	Voy al trabajo en colectivo.
We're only asking you to help us for a few hours.	Solo les estamos pidiendo que nos ayuden durante unas pocas horas.
Do they know?	¿Lo conocen?
This sounds like a trap.	Esto parece una trampa.
Can I leave my bag here?	¿Puedo dejar aquí mi bolsa?
Tom is stuck in the past.	Tom está atascado en el pasado.
I found these.	Yo encontré estos.
Keep the rope taut.	Mantén tensa la cuerda.
Are you Japanese?	¿Usted es japonés?
I've been looking for you.	Te estaba buscando.
I have a wonderful idea.	Tengo una idea maravillosa.
You apparently enjoy doing that.	Parece que disfrutas haciendo eso.
I thought you were finished.	Pensé que habías terminado.
Tom ate the three apples in less than five minutes.	Tom se comió las tres manzanas en menos de cinco minutos.
We want our money.	Queremos nuestro dinero.
I grew up in Boston.	Yo crecí en Boston.
Men are better at this than women.	Los hombres son mejores en esto que las mujeres.
Let Tom in.	Dejar entrar a Tom.
You remember what happened last time, don't you?	Te acuerdas de lo que pasó la última vez, ¿no?
What's this called?	¿Cómo se llama esto?
It's the smart thing to do.	Es lo más inteligente para hacer.
I can't allow that.	Eso no lo puedo permitir.
Tom did his best, but he failed.	Tom hizo todo lo que pudo, pero no lo logró.
I have to comb my hair.	Tengo que peinarme el cabello.
The snake shed its skin.	La serpiente mudó su piel.
I don't want to hear any more of your complaining.	No quiero escuchar una más de tu quejas.
What is done cannot be undone.	Lo que está hecho no se puede deshacer.
Do you have enough energy?	¿Tienes suficiente energía?
As soon as I can get a decent video camera, I'll start making videos to put online.	Tan pronto consiga una videocámara decente, comenzaré a hacer vídeos para ponerlos en línea.
I can't remember her name.	No consigo recordar su nombre.
Don't laugh at him.	No te rías de él.
Today I got to meet my new philosophy teacher.	Hoy tengo que encontrarme con mi nuevo profesor de filosofía.
The second the mailman comes, he rushes out to pick up his mail.	Apenas llega el cartero, él sale corriendo a recoger su correo.
Tom knows things.	Tom sabe cosas.
What's the accusation against him?	¿Cuál es la acusación en su contra?
Tom is extremely sophisticated.	Tom es extremadamente sofisticado.
Have you guys seen the news?	¿Han visto las noticias?
Can you think of anything else?	¿Puedes pensar en alguna otra cosa?
It's not cheap.	No es barato.
I'm looking forward to receiving your reply.	Estoy esperando su respuesta.
Do you have an eraser I could borrow?	¿Tienes un borrador para dejarme?
Who stole the apple?	¿Quién se robó la manzana?
I finished my homework with difficulty.	Acabé los deberes con dificultad.
He seems to have a touch of fever.	Parece que tiene un poco de fiebre.
French is a very interesting language.	El francés es una lengua muy interesante.
She was deceived by a friend.	A ella la engañó un amigo.
I found the room empty.	Encontré la habitación vacía.
I want to get in touch with her.	Quiero ponerme en contacto con ella.
Tom got married to an older woman.	Tom se casó con una mujer mayor.
Watch closely.	Vigila atentamente.
Because of the snow, the train didn't run.	A causa de la nieve, el tren no corrió.
His jokes had us in stitches.	Sus bromas nos hacían partirnos de risa.
The sun is shining brightly.	El sol está brillando intensamente.
Hey, listen to this.	Che, escuchá esto.
I quit smoking three years ago.	Dejé de fumar hace tres años.
This question is not easy.	Esta pregunta no es fácil.
Will you come back tomorrow?	¿Volverá usted mañana?
Your pronunciation is excellent.	Su pronunciación es excelente.
Where are the strawberries?	¿Dónde están las frutillas?
I'm not familiar with that subject.	No estoy familiarizado con ese tema.
I'm open-minded.	Soy de mente abierta.
Do you want me to go with you?	¿Quieres que vaya contigo?
Tom accepted the nomination.	Tom aceptó la nominación.
Tom is hypocritical.	Tom es hipócrita.
Can we talk?	¿Podemos hablar?
I'll take care of the bill.	Yo pagaré.
I can see what you mean.	Veo qué quieres decir.
Tom and I want you to come with us.	Tom y yo queremos que vengas con nosotros.
You can't do two things at once.	No es posible hacer dos cosas a la vez.
Where are you going?	¿Tú adónde vas?
Excuse me for interrupting you.	Perdone que le interrumpa.
You'd better rest a while.	Será mejor que descanses un rato.
That's a trivial error.	Es un error sin importancia.
I guess I'm not as smart as you.	Imagino que no soy tan listo como usted.
Tom doesn't necessarily have to go there by himself.	Tom no tiene que ir necesariamente allí solo.
Tom was always willing to help.	Tomás estaba dispuesto a ayudar.
I'm freaking out.	Estoy enloqueciendo.
I fell asleep before my father came home.	Me quedé dormida antes de que mi padre llegara a la casa.
Tom may not want to sing, but you should ask him anyway.	Puede que Tom no quiera cantar, pero aun así deberías preguntarle.
The building has twenty floors.	El edificio tiene veinte pisos.
He just wants attention.	Él solo quiere atención.
Are you trying to distract me?	¿Estás tratando de distraerme?
Tom hates his job.	Tom odia su trabajo.
He is famous as a pianist.	Él es famoso como pianista.
My phone has a caller ID that lets me screen my calls.	Mi teléfono tiene un identificador de llamadas que me permite filtrarlas.
Let's talk about your job.	Conversemos acerca de tu trabajo.
Tom ate his fill.	Tom comió hasta saciarse.
Which way is north?	¿Hacia dónde está el norte?
I don't need them to do me any favors.	No necesito que me hagan favores.
We should've stayed home with Tom.	Deberíamos habernos quedado en casa con Tom.
This is not good at all.	Esto no es nada bueno.
No one should desert his friends.	Nadie debe abandonar a sus amigos.
She stopped singing the song.	Ella paró de cantar la canción.
The delegates voted six times.	Los delegados votaron seis veces.
I'm not photogenic.	No soy fotogénico.
Tom ate all the bread, so there is none left.	Tom se comió todo el pan, así que no queda ninguno.
Tom was good at that.	A Tom se le daba bien aquello.
I don't like the taste of tomatoes.	No me gusta el sabor de los tomates.
The cat is brown.	El gato es café.
I owe ten dollars to her.	Le debo 10 dólares.
He said he would write to me, but he hasn't.	Él dijo que me escribiría, pero no lo ha hecho.
Don't call us, we'll call you.	No nos llame, nosotros lo llamaremos.
The dog is blind in one eye.	El perro es ciego de un ojo.
I got your fax the other day.	Recibí su fax el otro día.
When was the last time you sang?	¿Cuándo fue la última vez que cantaste?
This bridge is made of wood.	Este puente está hecho de madera.
Tom is addicted to the Internet.	Tom es adicto al Internet.
I don't believe she would understand it.	No creo que ella lo entendería.
It's been a hard year.	Ha sido un año difícil.
I hope it helps.	Espero que te sirva.
She devoted her life to education.	Ella dedicó su vida a la educación.
Tom has a job.	Tom tiene un trabajo.
I am watching an old film.	Estoy viendo una película antigua.
Tom unplugged the iron.	Tom desenchufó la plancha.
I don't like to drive in heavy traffic.	No me gusta manejar en tráfico pesado.
Life begins when we realize who we really are.	La vida empieza cuando te das cuenta de quién eres realmente.
They botched that autopsy.	Ellos malograron esa autopsia.
I took him to the Kyoto Imperial Palace.	Yo lo llevé al Palacio Imperial de Kyoto.
Stay here.	Quedate acá.
It's against the rules.	Eso va contra las reglas.
Tom can't believe Mary let herself get caught.	Tom no se puede creer que Mary se dejase coger.
I'm looking for food.	Estoy buscando comida.
The kitten is between the puppies.	El gatito está entre los cachorros.
We don't drink milk.	Nosotros no bebemos leche.
Why didn't you come earlier?	¿Por qué no viniste más temprano?
The project was never completed.	Nunca se concluyó el proyecto.
I got on a bicycle and chased after the thief.	Me subí a una bicicleta y fui tras el ladrón.
I'm in jail.	Estoy en la cárcel.
You should've turned right.	Deberías haber girado a la derecha.
They ate some enchiladas.	Se comieron unas enchiladas.
We went to the lake to row a boat.	Fuimos al lago a remar en bote.
Your jacket and tie don't go together.	Tu chaqueta y tu corbata no combinan.
My bike was stolen last night.	Anoche me robaron la bicicleta.
Tom is reading a book about the history of Australia.	Tom está leyendo un libro sobre la historia de Australia.
I enjoy working here.	Me gusta trabajar aquí.
That question is under discussion.	Esa pregunta está en discusión.
I talk in my sleep.	Hablo dormido.
She divided the cake into five pieces.	Ella partió la tarta en cinco trozos.
Tom hopes he doesn't have to live in Boston for more than a year.	Tom espera no tener que vivir en Boston durante más de un año.
No matter how many people tell him he made a mistake, Tom still insists he's right.	Por mucho que se le dijera que se había equivocado, a Tom no le entraba en la cabeza.
My attitude towards him changed.	Mi actitud hacia él cambió.
Both Tom and Mary work as models.	Tanto Tom como Mary trabajan de modelos.
I hate to see animals suffer.	Odio ver sufrir a los animales.
I can't go with you because I'm very busy.	No puedo ir contigo porque estoy muy ocupada.
Clearly, I make you uncomfortable.	Está claro que os hago sentir incómodas.
His car isn't here, so he must have gone.	Su auto no está acá, así que se debe haber ido.
Tom is incapable of losing.	Tom es incapaz de perder.
As far as I know, he has never come on time.	Que yo sepa, él no ha llegado jamás a la hora acordada.
Tom told the authorities that he saw Mary being abducted by aliens.	Tom le contó a las autoridades que vio a Mary siendo abducida por los extraterrestres.
Don't judge a book by its cover.	Las apariencias engañan.
The fugitive is armed and dangerous.	El fugitivo está armado y es peligroso.
He will pay for everything.	Él pagará por todo.
She married him for his money.	Ella se casó con él por su dinero.
Why do the five yen coin and the fifty yen coin have holes in the center?	¿Por qué las monedas de cinco y cincuenta yenes tienen un agujero en el centro?
I'm really hungry.	Estoy muy hambriento.
Where's the hospital?	¿Dónde está el hospital?
Preserves must be stored in a jar with an airtight seal.	Las conservas deben ser guardadas en un tarro con selle hermético.
I did say that, but I didn't mean it.	Dije eso, pero no lo dije en serio.
Mary visited her husband in prison.	Mary fue a visitar a su esposo a la cárcel.
The statue has no head.	La estatua no tiene cabeza.
Tom can't turn his back on Mary now.	Tom no le puede dar la espalda a Mary ahora.
He's a Chinese-American.	Él es sinoamericano.
Tom had nothing to read.	Tom no tenía nada para leer.
You may come in now.	Puedes entrar ahora.
We don't have a car.	No tenemos auto.
I was beginning to worry about you.	Ya empezaba a preocuparme por vosotras.
I'm sleepy. I'm going to sleep. Good night.	Tengo sueño. Me voy a dormir. Buenas noches.
I go to church once in a blue moon.	Voy muy rara vez a la iglesia.
My father is a skilled fisherman.	Mi padre es un hábil pescador.
Don't let go of the rope till I tell you.	No sueltes la cuerda hasta que te diga.
Please come and see me any time.	Por favor ven a verme en cualquier momento.
It seems we are in the same boat.	Parece que vamos en el mismo bote.
Do you want to see her very much?	¿Tanto deseas verla?
Nothing can stop you.	Nada puede detenerte.
A fallen tree obstructed the road.	Un árbol caído obstruyó la carretera.
He did the sights of Paris with his friends.	El visitó los monumentos de París con sus amigos.
I'd be lying if I said I haven't thought about doing that.	Estaría mintiendo si dijera que no he pensado en hacerlo.
We'll soon find out.	Pronto lo descubriremos.
It is absolutely necessary that you be at the meeting.	Es absolutamente necesario que estés en la reunión.
There's no film in this camera.	Esta cámara no tiene rollo.
Why do you ask me that?	¿Por qué me lo preguntas?
He is a writer.	Él es escritor.
Tom did everything he could.	Tom hizo todo lo que pudo.
He likes both music and sports.	Le gusta tanto la música como el deporte.
I get up at six every morning.	Yo me levanto a las seis todas las mañanas.
She decided not to attend the meeting.	Ella decidió no asistir a la reunión.
I've had a headache since yesterday.	Estoy con jaqueca desde ayer.
Tom couldn't find anyone for the job.	Tom no pudo encontrar a nadie para el trabajo.
Tom has one foot in the grave.	Tom está a punto de morder el polvo.
After a six month period, his leg was healed and is normal again.	Después de seis meses se le curó la pierna y está otra vez normal.
I'm sorry I woke you up.	Lamento haberte despertado.
The human skull consists of 23 bones.	El cráneo humano consiste de 23 huesos.
I'd like to speak with my lawyer.	Quisiera hablar con mi abogado.
Tom doesn't understand how Mary feels.	Tom no entiende cómo se siente Mary.
Your life is in danger.	Su vida está en peligro.
Give me back my wallet.	Devuélveme mi billetera.
It seems that Tom has been here.	Parece que Tom estuvo aquí.
He loses his temper easily.	Él pierde el temperamento con facilidad.
I can't believe you're taking pictures of cockroaches.	No puedo creer que estés tomando fotografías de cucarachas.
She's the most popular girl in the class.	Ella es la chica más popular de la clase.
We should've listened to you, Tom.	Deberíamos haberte escuchado, Tom.
I'll have to tell my boss that I won't be in tomorrow.	Tendré que avisar a mi jefe que no vendré mañana.
Tom has a big problem.	Tom tiene un gran problema.
I hope I will become a dentist in the future.	Espero ser un dentista en el futuro.
Tom knew about the surprise party all along.	Tom supo acerca de la fiesta sorpresa desde un principio.
I want the young members to be more active.	Quiero que los miembros jóvenes sean más activos.
She insisted on us going.	Insistió en que fuéramos.
I've discovered a serious error.	He descubierto un grave error.
Could you open the window?	¿Puedes abrir la ventana?
Take care.	Cuidaos.
I'm not sure if I'm going to be able to come to your party.	No estoy seguro de si podré ir a la fiesta.
I don't know her and I don't think I want to.	No la conozco y no creo querer conocerla.
A true scientist wouldn't think like that.	Un auténtico científico no pensaría así.
Should I make something up?	¿Debería inventar una excusa?
Tom lied to Mary about everything.	Tom le mintió a Mary acerca de todo.
I can't always understand everything you say.	No siempre logro entender todo lo que dices.
Tom is a psychopath.	Tom es un psicópata.
It's raining again.	Vuelve a llover.
This story is based on facts.	Esta historia está basada en hechos.
This run of good luck won't last forever.	Esa racha de suerte no durará para siempre.
They went fishing yesterday.	Ayer fueron a pescar.
Salaries have increased.	Han aumentado los sueldos.
Tom put his hat on and went outside.	Tom se puso su sombrero y salió.
I said it wasn't your fault.	Dije que no fue tu culpa.
Tom's enthusiasm is infectious.	El entusiasmo de Tom es contagioso.
This road goes to the city.	Este camino lleva a la ciudad.
Why did you open the box?	¿Por qué abriste la caja?
Tom said that he thought Mary knew where John had found the key she'd lost.	Tom dijo que pensaba que Mary sabía dónde había encontrado John la llave que ella había perdido.
I spoke with my family.	Conversé con mi familia.
You really do look stunning.	Realmente te ves impresionante.
Tom couldn't concentrate on his work.	Tom no se podía concentrar en su trabajo.
You're patient.	Sos paciente.
Who's the strongest kid?	¿Quién es el niño más fuerte?
We're not talking about the same thing.	No estamos hablando de la misma cosa.
Tom told me he'd do that.	Tom me dijo que él lo iba a hacer.
She likes cake a whole lot.	A ella le gusta mucho la tarta.
Tom tried to convince Mary to stay in Boston.	Tom trató de convencer a María de quedarse en Boston.
She got angry.	Se enfadó.
The men are all asleep.	Todos los hombres están durmiendo.
Don't tell Tom about what we plan to do next weekend.	No le cuentes a Tom lo que planeamos hacer el próximo fin de semana.
She did not say anything.	Ella no dijo nada.
Tom is a redneck.	Tom es campesino.
It falls to you to put the finishing touches to this work.	Te incumbe ponerle los últimos toques a este trabajo.
Nobody asked me anything.	Nadie me pidió nada.
It was a bad choice.	Era una mala elección.
Japanese are not so particular about religion.	Los Japoneses no son tan especiales con la religión.
I'm feeling a little sad today.	Me siento un poco triste hoy.
I like trains better than buses.	Me gustan más los trenes que los autobuses.
The boy remained silent.	El chico se quedó callado.
Hey, wait a minute, are you thinking what I'm thinking?	¡Eh, un momento! ¿Están pensando lo mismo que yo?
We will talk to her before she leaves the office.	Hablaremos con ella antes de que deje la oficina.
Did Tom come home?	¿Tom vino a casa?
Mary is glowing.	Mary está radiante.
I'm broke.	Estoy sin dinero.
He robbed me of my bag.	Él me robó el bolso.
The moment I held the baby in my arms, it began to cry.	Cuando cogí al bebé en mis brazos, éste comenzó a llorar.
Tom almost smiled.	Tom casi sonrió.
She's smarter than him.	Ella es más inteligente que él.
They set out on a picnic.	Se fueron a un picnic.
Those photos are hers.	Esas fotos son suyas.
How long have we been married?	¿Cuánto tiempo llevamos casados?
You've never cared about anyone but yourself.	Jamás te has preocupado por nadie más que por ti misma.
Don't trust any statistics you did not fake yourself.	No confíes en ninguna estadística que no hayas fabricado tú.
I'm going to show you how it's done.	Te mostraré cómo se hace.
His explanation was not satisfactory.	Su explicación no fue satisfactoria.
Too many sweets make you fat.	Demasiados dulces engordan.
He devoted his life to his study.	Ha dedicado su vida a la investigación.
Do you know how to dance?	¿Sabéis bailar?
How much is this going to cost us?	¿Cuánto nos va a costar esto?
It's not a big room, but it's beautiful.	No es una habitación grande, pero es hermosa.
She takes after her father.	Ella se parece a su padre.
I'll be working.	Voy a estar trabajando.
Tom hasn't been very well recently.	Tom no se ha sentido muy bien recientemente.
I'm talking about this pen, not that one over there on the desk.	Estoy hablando de este bolígrafo, no de aquel que está sobre el escritorio.
I can't do any more than this.	No puedo hacer más que esto.
Did I hurt you?	¿Te he hecho daño?
Few people can speak a foreign language perfectly.	Poca gente puede hablar un idioma extranjero a la perfección.
I don't know how to thank you.	No sé como puedo agradecértelo.
I'd ask Tom.	Yo le preguntaría a Tom.
He often sits by me and listens to music.	Él se sienta a menudo junto a mí y escucha música.
Tom comes here nearly every day.	Tom viene aquí casi todos los días.
I don't feel responsible for what happened.	No me siento responsable por lo sucedido.
No one knew how much Tom loved Mary.	Nadie sabía cuanto amaba Tom a Mary.
She's sometimes late for school.	De vez en cuando ella llega tarde a la escuela.
They communicate with each other by mail.	Ellos se comunican mutuamente por correo.
I don't believe in aliens.	No creo en los extraterrestres.
I have a bone to pick with you.	Tengo una cuenta pendiente contigo.
Mother gets up earliest in my family.	En mi familia, la que se levanta más temprano es mi madre.
He led a life of luxury.	Él llevó una vida de lujos.
I saw my friends yesterday.	Ayer vi a mis amigos.
How many of these pills did you take?	¿Cuántas de estas pastillas tomaste?
Thank you all for coming tonight.	Gracias a todos por venir esta noche.
Get yourselves cleaned up.	Id a lavaros.
God loves you and has a wonderful plan for your life.	Dios te ama y tiene un maravilloso plan para tu vida.
These things happen.	Estas cosas suceden.
Tom wrote the report.	Tom escribió el reporte.
You're acting like an idiot.	Estás actuando como un idiota.
I have to check and see what the contract says.	Tengo que revisar lo que dice el contrato.
I'm tired of studying. Let's go out for a drink.	Estoy cansado de estudiar. Salgamos por un trago.
A terrible thing happened last week.	Ocurrió una cosa terrible la semana pasada.
He explored the region around the South Pole.	Exploró la región alrededor del Polo Sur.
He was sitting on a bench with his eyes closed.	Estaba sentado en una banca con los ojos cerrados.
It's Tom's only chance.	Es la única oportunidad de Tom.
They are of average height.	Ellos son de estatura promedio.
You can't wear that hat to school.	No puedes llevar puesto ese sombrero a la escuela.
The night was beautiful.	La noche fue bonita.
Tom was the one who gave me the painting that's hanging above my fireplace.	Tom fue quien me regaló la pintura que está colgando encima de mi chimenea.
You're the best.	Eres el mejor.
Did you ask Tom if he wants to go with us?	¿Le preguntaste a Tom si quiere ir con nosotros?
Why do you think animals dread fire?	¿Por qué piensas que los animales le temen al fuego?
No one ate the cake.	Nadie comió el pastel.
Wash your hands before you handle the food.	Lávate las manos antes de manipular la comida.
He reads the newspaper every morning.	Él lee el periódico todas las mañanas.
You're very smart.	Sos muy listo.
Don't move.	No te muevas.
How did Tom get to be so rich?	¿Cómo Tom consiguió ser tan rico?
The elevator isn't running.	El ascensor no funciona.
I hesitate to broach the subject with her.	No me atrevo a abordar el tema con ella.
Tom stayed.	Tom se quedó.
You'll have to get up early tomorrow morning.	Mañana tendrás que madrugar.
What was his reaction to this news?	¿Cuál fue su reacción a esta noticia?
He'll be here until noon.	Él estará aquí hasta el mediodía.
Tom watched TV yesterday.	Tom vio la televisión ayer.
Get out of here.	Sal de aquí.
I have to hurry!	¡Tengo que apurarme!
You may keep the book.	Puedes quedarte con el libro.
Have you lost your mind?	¿Os habéis vuelto locos?
I'm begging you to reconsider.	Le pido que lo reconsidere.
She goes to the dentist every other day.	Ella va día por medio al dentista.
I've been on sick leave.	He estado de licencia por enfermedad.
In the Middle Ages, milk was still popular as a medicine.	En la Edad Media, la leche aún era popular como medicina.
It is possible that you have already read this book.	Puede que ya hayáis leído este libro.
Thanks for the meal.	Gracias por la comida.
My glass is empty.	Mi vaso está vacío.
Tom doesn't love Mary anymore.	Tom ya no ama a Mary.
There's nothing good on television.	No echan nada bueno por la televisión.
I like tea.	Me gusta el té.
I have to stay home today.	Tengo que quedarme en casa hoy.
He was sent to prison for armed robbery.	Él fue enviado a prisión por robo armado.
Tom uses that word a lot.	Tomás usa mucho esa palabra.
She always has time in the afternoon.	Ella siempre tiene tiempo durante la tarde.
I spent the whole week in Boston.	Pasé toda la semana en Boston.
I haven't eaten for days.	No he comido durante días.
They built it.	Ellas lo construyeron.
You are safe here.	Tú estás seguro aquí.
These types of books have almost no value.	Estos tipos de libros casi no tienen valor.
I've seen him before.	Yo le he visto antes.
I should probably just toss this in the trash.	Probablemente debería tirar esto a la basura.
Sit down!	¡Sentate!
I thought Tom would be glad to see Mary.	Pensé que Tom estaría encantado de ver a Mary.
It's empty.	Está vacío.
I like the way you smile.	Me gusta cómo sonríes.
She cut a picture out of the book.	Ella recortó una foto del libro.
He is overweight.	Tiene sobrepeso.
Most students walk to school.	La mayoría de los estudiantes caminan a la escuela.
Do you think this is the best form of government?	¿Usted piensa que esta es la mejor forma de gobierno?
Did you understand everything that was said at the meeting?	¿Entendiste todo lo que se dijo en la reunión?
Is there any evidence that supports his position?	¿Hay alguna evidencia que apoye esta postura?
He glanced from one to the other, hoping for an answer.	Miraba a uno y a otro procurando una respuesta.
My uncle has made me what I am today.	Mi tío ha hecho de mí lo que soy hoy.
Tom seems quite pleased with himself.	Tom parece estar bastante satisfecho consigo mismo.
This works every time.	Esto funciona siempre.
Dig a deep hole.	Cava un agujero profundo.
Tom thought that Mary was hiding something from him.	Tom pensó que Mary le estaba ocultando algo.
Yours is better.	La tuya es mejor.
He is taller than his brother.	Él es más alto que su hermano.
The boy must have broken the window.	El niño debe haber roto la ventana.
Tom died a couple of years ago.	Tom murió hace un par de años.
Few treasures are worth as much as a friend who is wise and helpful.	Pocos tesoros son tan valiosos como un amigo sabio y servicial.
He broke his word.	Él ha roto su palabra.
I don't remember what I have to do.	No me acuerdo de lo que tengo que hacer.
You should stay in bed.	Deberías quedarte en la cama.
Her friend is a singer.	Su amigo es cantante.
Tom pointed to the screen.	Tom señaló a la pantalla.
You can't change your username.	No puedes cambiar tu nombre de usuario.
Get this stuff out of here.	Saca estas cosas de aquí.
My father used to say that money is not everything.	Mi padre solía decir que el dinero no lo es todo.
He wanted to buy the book.	Quería comprar el libro.
She gave her entire life to the study of physics.	Ella dedicó su vida entera al estudio de la física.
That's so sweet.	Eso es tan dulce.
Please tell Tom that Mary called.	Por favor dile a Tom que Mary llamó.
She made friends with them at the school festival.	Se hizo amiga de ellos en el festival escolar.
I'm stubborn.	Soy terco.
I need three copies of this letter.	Necesito tres copias de esta carta.
He gave her her first kiss.	Él le dio su primer beso.
I don't want to be rude.	No quiero ser grosero.
None of your business.	Esto no es asunto tuyo.
He is not an American.	Él no es estadounidense.
I hope to see you tomorrow.	Espero verte mañana.
I lost sight of my friends.	Perdí de vista a mis amigos.
It might rain. We'd better take an umbrella.	Puede que llueva. Mejor llevemos un paraguas.
They're more than friends.	Ellos son más que amigos.
Tom was thinking of Mary.	Tom estaba pensando en María.
You're the only person I know in Boston.	Eres la única persona que conozco en Boston.
You need to hurry.	Debes apurarte.
He was brought up in Australia.	Se crio en Australia.
Now it's my brother's turn.	Ahora es el turno de mi hermano.
I apologize for what I said.	Pido disculpas por lo que dije.
I need to tell you something.	Necesito decirte algo.
I can't recall her name at the moment.	En este momento no me acuerdo de su nombre.
I made coffee.	Hice café.
Are you saying Tom was wrong?	¿Estás diciendo que Tom estaba equivocado?
I doubt that Tom will be punished for doing that.	Dudo que a Tom le castiguen por hacer eso.
This story is worth reading.	Vale la pena leer esta historia.
Would you like to play basketball with us?	¿Quieres jugar al baloncesto con nosotros?
That's exactly how I want it.	Así es exactamente como lo quiero.
We have never had such a heavy snowfall.	Jamás hemos tenido una nevada tan intensa.
She knit him a sweater for his birthday.	Ella le tejió un suéter por su compleaños.
I saw a dog.	Vi a un perro.
I do my homework after school.	Hago mi tarea después de clases.
Let's ask if it's true.	Preguntemos si es verdad.
Tom didn't have the courage to pull the trigger.	Tom no tuvo el valor de apretar el gatillo.
I don't see that as a problem.	Eso no me parece un problema.
Could you please tell Tom I need to talk to him?	¿Podrías decirle a Tom que necesito hablar con él, por favor?
What season do you like the best?	¿Cuál es tu estación favorita?
As soon as I can get the chance, I'll help your mother paint the fence.	Tan pronto tenga la oportunidad, le ayudaré a tu madre a pintar la cerca.
Didn't you know that?	¿No lo sabías?
He always asks for your opinion.	Él te pide siempre tu opinión.
Why are you angry?	¿Por qué están enfadadas?
The baby is crawling.	El bebé está gateando.
Who thinks so?	¿Quién piensa eso?
Let's take that chance.	Corramos ese azar.
We'll give you your revenge.	Te otorgaremos tu venganza.
She was advised by him on how to stay healthy.	Él le aconsejó sobre cómo mantenerse sana.
You should've eaten some cake.	Deberías haber probado la tarta.
The Internet is now something we can't live without.	Internet se ha convertido en algo imprescindible.
I'm sure I'll find a way.	Estoy seguro de que encontraré una manera.
I'm wondering what'll happen if I push this button.	Me pregunto qué pasará si pulso este botón.
I ate a light lunch.	Me comí un almuerzo liviano.
I was following you.	Te estaba siguiendo.
You should've listened to me.	Deberías haberme escuchado.
Can you pass me the salt?	¿Puede pasarme la sal?
The bus stop is across the street.	La parada de autobús está al otro lado de la calle.
The old woman has no one to help her.	La anciana no tiene a nadie que le ayude.
He has a ticket.	Él tiene un boleto.
I don't drink before noon.	Yo no bebo antes de mediodía.
He finally realized that he was wrong.	Al fin, él se dio cuenta de que estaba equivocado.
Tom was so cold his teeth were chattering.	Tom tenía tanto frío que le rechinaban los dientes.
Four hundred fifty black pilots were in the group.	Había cuatrocientos cincuenta pilotos negros en el grupo.
Are you going anywhere?	¿Vas a alguna parte?
That museum is worth visiting.	Merece la pena visitar ese museo.
They called the dog Rocky.	Ellos llamaron al perro Rocky.
After a ten-minute break, we resumed our rehearsal.	Después de una pausa de diez minutos, proseguimos con nuestro ensayo.
Please find a solution to the problem.	Por favor, encuentra una solución al problema.
I don't have your number.	No tengo tu número.
Tom is dangerous.	Tom es peligroso.
Can you tell me where the nearest antique shop is?	¿Me puede decir dónde está la tienda de antigüedades más cercana?
Draw a line here.	Trace usted una línea aquí.
Tom's grandmother looks healthy.	La abuela de Tom parece estar sana.
I'd like to see the menu.	Me gustaría hojear la carta.
Perhaps that's true.	Quizás sea cierto.
I don't want to interrupt Tom while he's speaking.	No quiero interrumpir a Tom mientras está hablando.
One American was killed in the fight.	Un americano fue asesinado en la pelea.
We came to apologize.	Vinimos a pedir disculpas.
It happened last October.	Ocurrió el pasado octubre.
Would you like to learn French?	¿Te gustaría aprender francés?
I didn't vote.	Yo no voté
Tom was deployed to Iraq.	Tom fue enviado a Irak.
Do you have any Japanese beer?	¿Tienes alguna cerveza japonesa?
Tom chose to live with his father instead of his mother.	Tom eligió vivir con su padre en vez de con su madre.
Tom said that he's sorry.	Tom dijo que lo sentía.
There are four seasons in a year.	Un año tiene cuatro estaciones.
The parking lot is almost empty.	El estacionamiento está casi vacío.
His position enabled him to do so.	Su posición le permitía hacer eso.
Get that book for me.	Tráeme ese libro.
Tom is on vacation in Australia.	Tom está de vacaciones en Australia.
I suppose you like him.	Yo supongo que te gusta él.
I couldn't help but overhear your conversation with Tom.	No pude evitar escuchar tu conversación con Tom.
I had Tom make the call.	Hice que Tom hiciera la llamada.
Please wait for me.	Por favor, esperadme.
I have no alternative.	No tengo alternativa.
Saints are always depicted with a halo over their heads.	Los santos siempre son representados con una aureola sobre la cabeza.
I know now.	Ahora sé.
The door is opening now.	La puerta se está abriendo ahora.
Let's open it.	Abrámoslo.
It rains a lot in Okinawa.	En Okinawa llueve mucho.
Welcome home.	Bienvenida a casa.
Tom loves you.	Tom te ama.
I wish I had done that yesterday.	Desearía haberlo hecho ayer.
Give me half.	Dame la mitad.
I never doubted you.	Jamás dudé de ti.
They'll wait.	Esperarán.
How is it that you're always so full of energy?	¿Cómo es que siempre estás tan lleno de energía?
My little sister has been suffering with a toothache since last night.	A mi hermana menor le duele un diente desde esta noche.
I can't live like this anymore.	Ya no puedo seguir viviendo así.
I'm listening to this band.	Estoy escuchando a esta banda.
I prefer a ready-made suit.	Prefiero un traje hecho.
She was a rather prim and proper young lady.	Ella era una joven bastante formal y correcta.
Tom paid for the tickets.	Tom pagó las entradas.
It is no use your waiting for him.	No tiene caso que lo esperes.
Iron is harder than gold.	El hierro es más duro que el oro.
Apart from the weather, it was a good picnic.	Aparte del clima, fue un buen picnic.
Do you feel any better today?	¿Hoy se siente mejor?
Who cheered?	¿Quién vitoreó?
All I want is a washing machine.	Todo lo que quiero es una lavadora.
You can do whatever you want to.	Puedes hacer lo que quieras.
Some dog owners wonder if it's OK to feed their dogs fish.	Algunos dueños de perros se preguntan si estará bien darles de comer pescado a sus perros.
Everyone knows Tom is lying.	Todos saben que Tom está mintiendo.
Can you recommend a good over-the-counter allergy medicine?	¿Me puedes recomendar algún buen medicamento contra la alergia sin receta?
I walked till my legs got stiff.	Caminé hasta que mis piernas se entumecieron.
You'll get a lot of presents on your birthday.	Vas a recibir un montón de regalos de cumpleaños.
We all know that Mendel was way ahead of his time.	Todos sabemos que Mendel estaba muy adelantado a su tiempo.
I know it wasn't easy.	Sé que no era fácil.
She went on working.	Ella siguió trabajando.
We import a lot of things from Australia.	Importamos un montón de cosas de Australia.
We're eating popcorn.	Estamos comiendo pochoclo.
Tom tried to get into the locked room.	Tom trató de meterse a la habitación cerrada con llave.
Anything is infinitely better than nothing.	Algo es infinitamente mejor que nada.
The first thing we should do is write and thank your brother-in-law for his hospitality.	Lo primero que deberíamos hacer es escribirle a tu cuñado para agradecerle la hospitalidad.
I was surprised Tom wasn't here yesterday.	Me sorprendió que Tom no estuviera aquí ayer.
I hear footsteps outside.	Oigo pisadas fuera.
You're the expert, Tom.	Eres tú el experto, Tom.
The stranger was too surprised to speak.	El extraño estaba demasiado sorprendido para hablar.
He lives in a little cozy house.	Él vive en una casa pequeña pero acogedora.
Why are we hiding?	¿Por qué nos estamos escondiendo?
It isn't my fault that it happened.	Eso no ha ocurrido por mi culpa.
Can't you get in touch with Tom?	¿Puedes contactar con Tom?
Tom walked into Mary's room.	Tom entró a la habitación de Mary.
He can run the fastest in the class.	Él puede correr más rápido que nadie de su clase.
Tom worked on the job alone.	Tom trabajaba solo.
Drink a lot of water.	Bebe mucha agua.
Do you have Japanese newspapers?	¿Tiene periódicos japoneses?
Would you please stop talking?	¿Podría usted dejar de hablar, por favor?
Is that your final decision?	¿Esa es tu última palabra?
That is the same color as mine.	Eso es del mismo color que el mío.
There is no harm in you sleeping late on Sunday.	No hay nada de malo con que duermas hasta tarde los domingos.
I don't have time to write.	No tengo tiempo para escribir.
He was very tired.	Él estaba muy cansado.
I'm going to talk to Tom when he comes home.	Voy a hablar con Tom en cuanto llegue a casa.
Do you like to be kept waiting?	¿Te gusta que te hagan esperar?
Get Tom.	Agarra a Tom.
Tom lost his car key.	Tom perdió las llaves de su auto.
They like to reminisce.	A ellos les gusta rememorar los viejos tiempos.
I assumed that you were Canadian.	Suponía que eras canadiense.
Tom skipped lunch.	Tom se saltó el almuerzo.
I never should've kissed Tom's girlfriend.	Jamás debí besar a la novia de Tom.
Be careful about what you eat.	Ten cuidado con lo que comes.
What a beautiful dress!	¡Qué hermoso vestido!
Don't mention our plan to anybody.	No le menciones nuestros planes a nadie.
I thought I was going to suffocate on the crowded train.	Yo pensé que me iba a sofocar en el tren lleno de gente.
It's a dead give-away.	Es una clara señal de la verdad.
Who's faster, you or Tom?	¿Quién es más rápido, tú o Tomás?
It is cold.	Está frío.
A housewife has many domestic duties.	Una ama de casa tiene muchos deberes domésticos.
Tom and Mary both study French.	Tanto Tom como Mary estudian francés.
Say cheese.	Sonría.
This film is worth seeing many times.	Vale la pena ver esta película varias veces.
Water consists of hydrogen and oxygen.	El agua está compuesta de hidrógeno y oxígeno.
I went home to change my clothes.	Me fui a casa a cambiarme de ropa.
She looked at a few dresses and picked the most expensive one.	Ella miró algunos vestidos y eligió el más caro.
When do you run?	¿Cuándo correrás?
The police could arrest you for that.	La policía podría arrestarte por eso.
When was the last time you visited Australia?	¿Cuándo fue la última vez que visitaste Australia?
I missed the first thirty minutes of the movie.	Me perdí la primera media hora de la película.
This word's stressed on the last syllable.	Esta palabra tiene el acento en la última sílaba.
He bent over to tie his shoe.	Se agachó para atarse un zapato.
They sang in chorus.	Ellos cantan en coro.
They were alone in the library.	Ellos estaban solos en la biblioteca.
Children do a lot of stupid things.	Los niños hacen muchas estupideces.
This furniture's in the way.	Este mueble estorba el paso.
I'm not poor.	No soy pobre.
Are you looking?	¿Estáis mirando?
His daughter is a nurse.	Su hija es enfermera.
They are all the same.	Todos son iguales.
Life is like riding a bicycle. To keep your balance you must keep moving.	La vida es como una bicicleta. Uno debe avanzar para no perder el equilibrio.
Daddy loves to say funny things.	A mi padre le gusta contar cosas graciosas.
Tom has bad table manners.	Tom tiene malos modales en la mesa.
Why don't you come in?	¿Por qué no pasas adentro?
Does that mean you bought it?	¿Eso quiere decir que tú lo compraste?
That terrifies you, doesn't it?	Eso te aterra, ¿no es así?
She refused his proposal.	Ella declinó su propuesta.
Don't you feel anything?	¿Es que no sientes nada?
My cat rubbed her head against my shoulder.	Mi gata restregó la cabeza contra mi hombro.
Put your hat on.	Ponte el sombrero.
I am writing an article.	Estoy escribiendo un artículo.
He sells cars.	Él vende carros.
They can't escape.	No pueden escapar.
What are you doing here so late?	¿Qué estáis haciendo aquí tan tarde?
I had nowhere to hide.	No tenía dónde ocultarme.
He thinks that's normal.	Él cree que es normal.
I'm calling to remind you of our dinner plans.	Estoy llamando para recordarte nuestros planes para la cena.
Tom didn't have enough experience to know what to do.	Tom no tenía suficiente experiencia para saber qué hacer.
He couldn't run very fast.	Él no podía correr muy rápido.
Investigating the causes of cancer is very expensive.	La investigación en las causas del cáncer es muy costosa.
I got several bites, but could not hook a fish.	Tengo varias mordidas, pero no pude atrapar un pez.
The boy tried moving the heavy sofa.	El chico intentó mover el pesado sofá.
Let your uncle think about it.	Deja que tu tío lo piense.
He's your father.	Él es tu padre.
He's young and single.	Él es joven y está soltero.
Tom needs some rest.	Tom necesita algo de descanso.
This is my sister.	Ésta es mi hermana.
"Is there a book in the desk? ""No, there isn't."""	"""¿Hay un libro en el escritorio?"" ""No, no hay."""
Her library has 3,500 books and includes many first editions.	Su biblioteca tiene 3.500 libros e incluye muchas primeras ediciones.
What's your favorite comfort food?	¿Cuál es tu comida reconfortante favorita?
Fill in this form.	Completá este formulario.
He has this large room to himself.	Él tiene esta gran pieza para él solo.
Tom isn't good at math.	Tom no es bueno con las mates.
Will you turn on the TV?	¿Puedes prender el televisor?
These books and clothes are all yours.	Estos libros y ropa son todos tuyos.
He will never break his promise.	No romperá nunca su promesa.
Either way, you lose.	De cualquier manera, vos perdés.
I'll deliver it myself.	Yo misma lo llevaré.
You'll catch cold in such thin clothing.	Vas a resfriarte con ese vestido tan ligero.
Guns are readily accessible to Americans.	Los norteamericanos tienen fácil acceso a armas.
Tom's dog woke him up a little after midnight.	El perro de Tom lo despertó un poco después de medianoche.
Is a thousand yen enough?	¿Mil yenes son suficientes?
He has large blue eyes.	Él tiene grandes ojos azules.
Tom needs some more rest.	Tom necesita algo más de descanso.
Should I make something up?	¿Debería preparar algo?
Tom went to bed.	Tomás se acostó.
It'll be my birthday soon.	Dentro de poco será mi cumpleaños .
I can't wait to leave this place.	No puedo esperar a dejar este lugar.
Some photos were printed in black and white.	Algunas fotos se imprimieron en blanco y negro.
If you're hungry, then eat.	Si tienes hambre, pues come.
We couldn't do anything for them.	No pudimos hacer nada por ellos.
She is in love with him.	Ella está enamorada de él.
I'm going to buy some books tomorrow.	Mañana voy a comprar algunos libros.
You have no idea how tired I am of all this complaining.	No sabes lo cansado que estoy de todas estas quejas.
The telephone is one of Bell's many inventions.	El teléfono es uno de los muchos inventos de Bell.
The train leaves in ten minutes.	El tren parte en diez minutos.
I am looking forward to seeing you.	Tengo ganas de verte.
What's gotten into you?	¿Qué se te ha metido?
I'd like some cheese.	Querría un poco de queso.
Tom gave me a pen.	Tom me dio un bolígrafo.
I bit my tongue.	Me mordí la lengua.
My father lectured me for smoking.	Mi padre me riñó por fumar.
My computer has frozen.	Mi computador se quedó pegado.
Tom sat on a stool in the corner.	Tom se sentó en un banco en el rincón.
How could this all happen?	¿Cómo pudo ocurrir todo esto?
Tom couldn't understand Mary's joke.	Tom no pudo entender el chiste de Mary.
That serves you right.	Te lo mereces.
How do you do?	¿Cómo están ustedes?
Don't blame it on her.	No le eches la culpa.
They greeted me with a smile.	Me recibieron con una sonrisa.
Don't go in there.	No entres ahí.
Shouldn't you be listening?	¿No deberías escuchar?
Speak for yourself.	Habla por ti.
These apples taste good.	Estas manzanas saben bien.
If you want quality, pay for it.	Si quieres calidad, paga por ella.
I will be glad to help you anytime.	Estaré encantado de ayudarte en cualquier momento.
You're finished already.	Ya terminó.
They want to take part in the Olympic Games.	Quieren participar en los Juegos Olímpicos.
People keep saying that she's beautiful, but really, she isn't.	La gente insiste en que es hermosa, pero en realidad no lo es.
Don't pretend what you don't feel.	¡No finja usted lo que no siente!
Why are you afraid?	¿Por qué tenés miedo?
Tom told Mary to keep quiet.	Tom le dijo a Mary que estuviera callada.
The vase she broke is my aunt's.	El jarrón que rompió es de mi tía.
Is it safe to skate on this lake?	¿Es seguro patinar sobre este lago?
Everyone was looking at me.	Todos me estaban mirando.
Hold your position.	Mantenga su posición.
He sells fruit.	Vende frutas.
It is not as good as it looks.	No es tan bueno como se ve.
Let's chat.	Charlemos.
Who's hungry?	¿Quién tiene hambre?
He is a teacher.	Él es profesor.
She couldn't convince him to ask for a loan.	Ella no lo pudo convencer de que pidiera un préstamo.
It was wise of you to ask him for help.	Fue sabio de tu parte pedirle ayuda a él.
I caught him stealing the money.	Le pillé robando dinero.
What did you give me?	¿Qué me diste?
The sun always sets in the west.	El sol siempre se pone en el oeste.
It's not so far.	No está tan lejos.
Our teacher gives us a lot of homework.	Pone muchos deberes.
I would like to be an English teacher.	Quisiera ser profesor de inglés.
Thank you so very much.	Muchísimas gracias.
They decided to shut down the factory.	Ellos decidieron cerrar la fábrica.
I ate it.	Me lo comí.
The decision was put off.	La decisión fue aplazada.
We drank all night.	Tomamos toda la noche.
They know the truth.	Ellos saben la verdad.
My house is in the suburbs.	Mi casa está en las afueras.
It sounds like you've been talking to Tom.	Suena a que has conversado con Tom.
What will you take for this chair?	¿Cuánto quieres por la silla?
I'll pray for Tom.	Oraré por Tom.
Don't let anyone wait in the meeting room.	No dejes que nadie espere en la sala de reuniones.
Anyway, you'll never know.	De todas formas, nunca vas a saber.
You can't lift the piano.	No puedes levantar el piano.
You're my enemy.	Son mis enemigas.
We're finally free.	Al fin somos libres.
She told him that she was sad.	Ella le dijo que estaba triste.
Have you already voted?	¿Ya has votado?
Who's taller, Tom or Mary?	¿Quién es más alto, Tom o Mary?
Tom bowed to Mary politely.	Tom se inclinó cortésmente ante Mary.
No one was able to escape.	Nadie pudo escapar.
We have time enough to eat.	Tenemos tiempo suficiente para comer.
Where did all the bread go?	¿Dónde quedó todo el pan?
Tom is really in love with Mary.	Tom está realmente enamorado de Mary.
Tom took off his dirty clothes and put them directly into the washing machine.	Tom se quitó la ropa sucia y la metió directamente a la lavadora.
He earns at least $1,000 dollars a week.	Él se gana por lo menos $1000 dólares por semana.
This is broken.	Esto está descompuesto.
How much is the rent for this room?	¿Cuánto cuesta el alquiler de esta habitación?
Tom opened the cage.	Tomás abrió la jaula.
We can't leave Boston until we finish this job.	No podemos irnos de Boston hasta que terminemos este trabajo.
Someone's in the shower.	Hay alguien en la ducha.
I go back home to Boston every three months.	Vuelvo a casa, en Boston, cada tres meses.
Which of these is yours?	¿Cuál de estos es tuyo?
Tom hasn't missed a single class.	Tom no se ha perdido ni una sola clase.
I'm looking forward to seeing you next week.	Espero con ganas a verte la próxima semana.
Tom has never killed anybody.	Tom no ha matado nunca a nadie.
He's very lonely.	Él es muy solitario.
Did you buy it on the black market?	¿Lo compraste en el mercado negro?
Everyone on the ship thought it was going to sink.	Todos en el barco pensaron que se iba a hundir.
Tom ended up becoming the owner of the company.	Tom terminó convirtiéndose en el dueño de la compañía.
I have three times more money than you do.	Tengo tres veces más dinero que vosotros.
I'm studying music.	Estoy estudiando música.
The dirty boy turned out to be a prince in disguise.	El niño sucio resultó ser un príncipe en disfraz.
It's raining again.	Está lloviendo otra vez.
He severely criticized the mayor.	Él criticó severamente al edil.
The bag was too heavy for me to carry by myself.	La bolsa era muy pesada para llevarla yo solo.
There's somebody I want to talk to first.	Hay alguien con quien deseo hablar primero.
I am married to a Polish woman.	Estoy casado con una polaca.
There was a lot of snow last year.	El año pasado nevó mucho.
I wouldn't do it for all the money in the world.	No lo haría ni por todo el dinero en el mundo.
Tom never seems to finish anything.	Pareciera que Tom nunca termina ninguna cosa.
Dancing is prohibited.	Está prohibido bailar.
Do you own a gun?	¿Tienes una pistola?
Do we have enough food for thirty people?	¿Tenemos bastante comida para treinta personas?
We shouldn't judge people by how they look.	No deberíamos juzgar a la gente por su apariencia.
We're waiting for the shop to open.	Estamos esperando a que la tienda abra.
You survived.	Usted sobrevivió.
He will not listen to me.	Él no me va a escuchar.
Come here quickly.	Ven aquí, rápido.
The plane will land in an hour.	El avión aterrizará en una hora.
Can I have one of these?	¿Puedo tener una de éstas?
The police were able to find the criminal.	La policía pudo encontrar al delincuente.
How was the flight?	¿Cómo fue el vuelo?
Tell Tom I'm in a meeting.	Dile a Tomás que estoy en un reunión.
Tom said that he had a contract.	Tom dijo que el tenía un contrato.
It's time to go.	Es hora de marcharse.
She asked him for some money.	Le pidió un poco de dinero.
I met him last week for the first time in ages.	Lo vi la semana pasada por primera vez en eras.
Go to sleep.	¡Ve a dormir!
Tom didn't mean to hurt you.	Tom no pensaba hacerte daño.
The stars look dim because of the city lights.	Las estrellas se veían apagadas debido a las luces de la ciudad.
Just let me go.	Déjame irme.
I'm drinking a beer right now.	Estoy bebiendo una cerveza.
My stepfather was diabetic.	Mi padrastro era diabético.
An atomic bomb was dropped on Hiroshima in 1945.	Una bomba atómica fue lanzada en Hiroshima en 1945.
My tastes differ greatly from yours.	Mis gustos son muy distintos a los suyos.
This type of mobile phone sells well.	Este tipo de teléfono celular se vende bien.
She went to see him the other day.	Ella fue a verlo el otro día.
Go on without me.	Sigan sin mí.
Tom was shocked when he saw Mary kissing John.	Tom se quedó conmocionado cuando vio a Mary besar a John.
Are you still studying the Okinawa dialect?	¿Seguís estudiando el dialecto de Okinawa?
Tom just shrugged.	Tom solo se encogió de hombros.
If I have time, I'll do it.	Si tengo tiempo lo haré.
He sat beside her with his eyes closed.	Se sentó a su lado con los ojos cerrados.
I was born in Australia.	Nací en Australia.
I'm not sure it's a good idea.	No estoy seguro que sea una buena idea.
Bourbon is made from corn.	El bourbon está hecho de maíz.
It was real.	Fue real.
If you teach me your language, I can teach you mine.	Si me enseñas tu lengua, te puedo enseñar la mía.
Tom has something to say to you.	Tom tiene algo que decirte.
I asked her if she could go to the party.	Le pregunté si podía venir a la fiesta.
Is it still raining?	¿Sigue lloviendo?
I'm really not interested in politics.	En realidad no me interesa la política.
Excuse me for being late.	Lamento llegar tarde.
Tom doesn't remember his first French teacher's name.	Tom no recuerda el nombre de su primer profesor de francés.
Tom kissed Mary and apologized.	Tom besó a Mary y le pidió perdón.
I'm sure you know what I mean.	Estoy seguro de que sabes de qué hablo.
We don't have too much time.	No tenemos mucho tiempo.
We have more in common than I expected.	Tenemos más en común de lo que esperaba.
Let's forget about what happened last night.	Olvidemos lo que pasó anoche.
Tom and Mary live in separate states.	Tom y Mary viven en estados diferentes.
My mother is Canadian.	Mi madre es canadiense.
Is it really possible?	¿De verdad es posible?
Men are not always what they seem to be.	Las apariencias de las personas engañan.
Tom said that he needed to get some sleep.	Tom dijo que necesitaba dormir un poco.
I think you panicked.	Creo que te entró miedo.
You were not interrogated today, were you?	No has sido interrogado hoy, ¿entendido?
Drops of water glistened on the leaves of the tree after the brief downpour.	Gotas de agua brillaban sobre las hojas de los árboles luego del breve aguacero.
I couldn't come because of the rain.	No pude venir a causa de la lluvia.
Traffic accidents occur more often when it's raining than when it's not.	Los accidentes de tráfico ocurren más frecuentemente con lluvia que sin ella.
I noticed I was being observed.	Me di cuenta de que me observaban.
What a jerk!	¡Qué imbécil!
That is exactly what I wanted to buy.	Eso es exactamente lo que quería comprar.
I am very glad school is over.	Me alegro mucho de que se haya acabado la escuela.
Anyone can do it easily.	Cualquiera lo puede hacer fácilmente.
Who was the telephone invented by?	¿Quién inventó el teléfono?
I want to buy a pineapple.	Quiero comprar un ananá.
I don't know if I'll have time to do it.	No sé si voy a tener tiempo para hacer eso.
I have some food.	Tengo algo de comer.
That purchase was a good bargain.	Esa compra fue un negocio redondo.
The situation got worse.	La situación empeoró.
I am an American citizen.	Soy ciudadano estadounidense.
It looks as though this summer will be cold again.	Se ve como que este verano va a ser frío otra vez.
You'd better believe it.	Mejor creelo.
It took five minutes to get to the station.	Tardó cinco minutos en llegar a la estación.
He will defeat them.	Él los derrotará.
Tom was lying to us.	Tom nos estaba mintiendo.
The tea we had there was excellent.	El té que tomamos allí era excelente.
It is rude to interrupt others.	Es grosero interrumpir a los demás.
She was surprised at the news.	Ella estaba sorprendida de las noticias.
Watch closely.	Mira atentamente.
Tom asked Mary not to discuss the matter with John.	Tom le pidió a Mary que no discutiera acerca del asunto con John.
Could you turn off the TV?	¿Podrías apagar el televisor?
We often hear people say that time flies.	A menudo escuchamos a la gente decir que el tiempo vuela.
How long have you been here in Boston?	¿Cuánto tiempo llevas aquí en Boston?
The first group studies in the morning, and the second group studies in the afternoon.	El primer grupo estudia en la mañana, y el segundo en la noche.
I don't know what went on last night, but they're not speaking to each other this morning.	No sé qué pasó anoche, pero ellos no se hablaban esta mañana.
It's warm for this time of year.	Hace calor para esta época del año.
Is there anywhere I can go to find a flea market?	¿Hay algún sitio donde pueda ir para encontrar un mercadillo?
Tom looks weary.	Tom se ve totalmente fatigado.
You have to let go.	Tienes que dejar ir.
You should tell him the truth.	Deberías decirle la verdad.
She is easygoing.	Ella es agradable.
You were handsome.	Eras guapo.
I met him on my way home from school.	Me lo encontré cuando volvía del colegio a casa.
I want to thank you for what you did for Tom.	Quiero agradecerte lo que hiciste por Tom.
Please buy a few apples.	Por favor, compra algunas manzanas.
They're normal people.	Son gente normal.
Just do what I'm doing.	Haz sólo lo que yo.
I've just put new sheets on my bed.	Acabo de ponerle sábanas limpias a mi cama.
We stayed outside until it got dark.	Estuvimos fuera hasta que oscureció.
This year has been a lucky one for him.	Este año ha sido un año con suerte para él.
Do you think so?	¿Usted cree?
The teacher wants us to divide the work on this project.	La profesora quiere que dividamos el trabajo en este proyecto.
I just need a little time.	Solo necesito un poco de tiempo.
Would you like coffee or tea?	¿Quiere café o té?
I couldn't even understand the main point of what he said.	No pude entender ni siquiera el punto esencial de lo que dijo.
It's the little things in life that mean the most.	Son las pequeñas cosas en la vida las que más significan.
This task is difficult.	Esta tarea es difícil.
Tom crouched beside Mary.	Tom se agachó al lado de Mary.
Tom should be congratulated.	Tom debería ser felicitado.
That's enough for today. I'm tired.	Es suficiente por hoy. Estoy cansado.
Who are you and why are you here?	¿Quién sos vos y por qué estás acá?
I overslept because my alarm didn't go off.	Me quedé dormido porque mi alarma no sonó.
Tom is fatter now than when I last saw him.	Tom está más gordo ahora que la última vez que lo vi.
I didn't eat everything that she served me.	No comí todo lo que ella me sirvió.
I have no problem with this.	No tengo ningún problema con esto.
Tom will help.	Tom ayudará.
Look in there.	Busca allí.
Not all Americans shared Wilson's opinion.	No todos los estadounidenses compartían la opinión de Wilson.
Tom hopes he didn't botch the job.	Tom espera no haber estropeado el trabajo.
Get on your knees.	Poneos de rodillas.
Mary can't come. She has to take care of her daughter.	Mary no puede venir. Tiene que cuidar a su hija.
I was following orders.	Estaba siguiendo órdenes.
Do you have a lawn mower I could borrow?	¿Tenés una cortadora de pasto para prestarme?
I must thank him.	Tengo que agradecérselo.
I'm under no obligation to tell you that.	No estoy obligado a decirte eso.
Lock the office.	Cierra la oficina con llave.
Tom wanted me to help you.	Tom quería que yo te ayudara.
I've seen Tom on TV many times.	He visto muchas veces a Tom en la televisión.
I was lucky that the policeman didn't give me a ticket for making a U-turn at an intersection that had a no U-turn sign.	Tuve suerte de que el policía no me diera una multa por dar una vuelta en U en una intersección que no tenía una señal de vuelta en U.
The police think that Tom poisoned himself.	La policia cree que Tomás se envenenó.
Tom was naive.	Tomás era ingenuo.
Everybody was listening intently.	Todos escuchaban atentamente.
Your dog is over there.	Tu perro está ahí.
I would rather throw the money away than give it to him.	Preferiría regalar el dinero que dárselo a él.
I thought we'd have fun together.	Pensé que nos divertiríamos juntos.
They paid us each 1,000 yen.	Nos pagaron 1.000 yenes a cada uno de nosotros.
There's nothing that can keep us apart.	No hay nada que nos pueda separar.
We saw nothing strange.	No vimos nada extraño.
My legs aren't as long as yours.	Mis piernas no son tan largas como las tuyas.
My wife looked surprised.	Mi esposa parecía asustada.
I don't want to call the police.	No quiero llamar a la Policía.
Her hair is naturally curly.	Sus rulos son naturales.
Who will come with us?	¿Quién vendrá con nosotros?
I want to go to America some day.	Quiero ir a Estados Unidos algún día.
Do you know how my friends describe me?	¿Sabes cómo me describen mis amigos?
He sent a letter addressed to his uncle.	Él envió una carta dirigida a su tío.
I feed my dog two cups of dog food every evening.	Le doy de comer a mi perro dos tazas de comida de perro cada tarde.
I used to like Boston.	Me gustaba Boston.
Tom flipped the switch.	Tom giró el interruptor.
He accomplished it at last.	Él al final lo consiguió.
Don't you get bored when you're alone?	¿No se aburren cuando están solas?
What Tom said made you smile, didn't it?	Lo que Tom dijo te hizo sonreír, ¿no es así?
I want you to tell me everything you know about what's happening.	Quiero que me digas todo lo que sabes con respecto a lo que está sucediendo.
We played many kinds of games.	Jugamos a muchas clases de juegos.
Our class has 41 students.	En nuestra clase hay cuarenta y un alumnos.
I sat down and opened my laptop.	Me senté y abrí mi láptop.
I don't need your charity.	No necesito tu caridad.
Who said that?	¿Quién lo dijo?
This book is old.	Este libro es viejo.
This is the last game.	Este es el último partido.
I don't like goat cheese.	No me gusta el queso de cabra.
I'll come if necessary.	Vendré si es necesario.
I can't give up now.	No me puedo dar por vencido ahora.
I would like a tourist visa.	Quisiera una visa de turista.
Excuse me, but I didn't order this.	Perdone, pero yo no he pedido esto.
The crowd loved the concert.	A la multitud le encantó el concierto.
Please let me take your picture.	Déjame tomarte una fotografía, por favor.
He carried out his mission very well.	Desempeñó muy bien su misión.
Do you drink?	¿Bebes?
I don't feel like eating out this evening.	No tengo ganas de salir a comer esta noche.
Don't bother me about that.	No me molestes sobre eso.
Do you know the man standing on the bridge?	¿Conoces al hombre que está en el puente?
I'd never expected to meet her in a place like that.	Nunca había esperado encontrármela en un sitio como ese.
Tom did it by himself.	Tom lo hizo por sí mismo.
Tom helped Mary clean the house.	Tom le ayudó a Mary a limpiar la casa.
There are still a lot of things I don't know about Tom.	Aun hay un montón de cosas que desconozco sobre Tom.
How much is this racket?	¿Cuánto cuesta esta raqueta?
Tom's field of study is law.	El campo de estudio de Tom son las leyes.
What have you bought Tom for Christmas?	¿Qué le has comprado a Tom para Navidad?
Tom lost his dog.	Tom perdió a su perro.
He inspired me with confidence.	Me inspiró confianza.
Prices are going up every day.	Los precios suben día tras día.
The children washed their feet.	Los niños se lavaron los pies.
Clean up the room.	Limpia la pieza.
I can hear you loud and clear.	Te escucho fuerte y claro.
I put the gifts in the attic so you wouldn't find them.	Puse los regalos en el techo para que no los encontraras.
Let's finish it right away.	Terminémoslo enseguida.
Do you think it'll work?	¿Piensas que funcionará?
I think we hit a sandbar.	Creo que hemos topado con un banco de arena.
Tom is hurt.	Tom está herido.
I wouldn't blame you if you preferred to leave.	No te culparía si prefirieras irte.
How's your wife?	¿Cómo está tu mujer?
He demanded that I should pay the money at once.	Él me pidió que pagara inmediatamente en dinero.
Find out what Tom wants.	Descubre lo que quiere Tom.
I exhausted myself by walking a long distance.	Quedé exhausto por caminar una distancia larga.
I have to sell them all today.	Debo venderlos todos hoy.
He seems angry.	Parece enfadada.
Tom can come and pick it up today.	Tom puede venir y cogerlo hoy.
I've spent a lot of time in casinos.	He pasado mucho tiempo en casinos.
I love going to the beach.	Me encanta ir a la playa.
We never go to bed before midnight.	Nunca nos acostamos antes de medianoche.
The boy has a watch in his hand.	El niño tiene un reloj en su mano.
What's Tom going to say about that?	¿Qué dirá Tomás sobre eso?
Tom hasn't been to the supermarket in a long time.	Tom no ha ido al supermercado en mucho tiempo.
I can't believe that he is that depressed.	No puedo creer que él esté tan deprimido.
Hold the button down until you hear the shutter make a clicking sound.	Mantén el botón presionado hasta que escuches al obturador hacer un ruido de click.
Will you let me know when he comes?	¿Me avisás cuando él llegue?
Tom didn't even notice my new outfit.	Tom ni siquiera se percató de mi nuevo conjunto.
I come here every Fourth of July.	Vengo aquí cada cuatro de julio.
She bought a new car.	Ella compró un coche nuevo.
I watch television.	Veo la televisión.
It all happened so fast.	Todo ocurrió tan rápido.
I want you to get in the car.	Quiero que te metas en el auto.
I'm a bit confused.	Estoy un poco confundido.
Tom is deceitful.	Tom es falso.
Are you in love with Tom?	¿Estás enamorada de Tom?
I'm moving on.	Seguiré adelante.
I confess my name's not really Tom.	Confieso que en realidad no me llamo Tom.
The rules have changed.	Las reglas han cambiado.
You are to stay here till they return.	Tú te debes quedar aquí hasta que ellos regresen.
Just leave it to me.	Déjamelo a mí.
Do you know the area well?	¿Conoces bien el área?
I thought you wanted to talk to me.	Pensé que querías hablar conmigo.
I persuaded her to make herself comfortable.	La convencí para que se pusiera cómoda.
I know you don't want to be lonely.	Sé que no quieres estar solo.
Cobras are always very alert.	Las cobras están siempre muy alerta.
Do you want to eat?	¿Quieres comer?
When do you plan to start?	¿Cuándo planeas empezar?
This is one of the basic rules.	Esta es una de las reglas principales.
Don't move.	No se muevan.
I can barely remember what my grandfather looked like.	Apenas puedo recordar cómo lucía mi abuelo.
I have to go back to work.	Tengo que volver al trabajo.
Where is it? I've been searching for hours.	¿Dónde está? Llevo horas buscándolo.
Tom lit the oven.	Tom encendió el horno.
The governor abused his authority.	El gobernador abusó de su autoridad.
I don't believe what Tom says.	No me creo lo que dice Tom.
I forgot to tell you what to do.	Se me olvidó decirte qué hacer.
I've been saving.	He estado ahorrando.
This could mean war.	Esto puede significar la guerra.
Can I begin?	¿Puedo comenzar?
Cut it in half.	Pártelo a la mitad.
I always think of my father when I look at this picture.	Yo siempre pienso en mi padre cuando miro a esta fotografía.
Someone's coming.	Viene alguien.
Tom is by far the smartest kid in our class.	Tom es lejos el niño más inteligente de nuestro curso.
Can I ask your advice on something?	¿Puedo pedirle su consejo en algo?
I felt reborn.	Yo me sentí renacido.
She always looked happy, but never was.	Siempre parecía feliz, pero nunca lo estaba.
He rolled over in his sleep.	Se dio la vuelta en la cama.
I'm saving up so that I can go to Australia.	Estoy ahorrando para así poder ir a Australia.
I don't know if I can memorize this long password.	No sé si puedo memorizar una contraseña tan larga.
Are they American?	¿Son estadounidenses?
I'll scold him.	Lo regañaré.
Go on inside.	Ve adentro.
I can't go back to prison.	No puedo volver a prisión.
Tom had no money.	Tom no tenía dinero.
They have a nice house.	Tienen una linda casa.
I think there's no point in trying to convince her.	Yo pienso que no sirve de nada intentar convencerle.
I don't really know why.	Realmente no sé porqué.
I met him on the street by chance.	Me lo encontré de casualidad por la calle.
I chose to ignore the problem.	Elegí ignorar el problema.
You didn't join that club, did you?	No te afiliaste a ese club, ¿verdad?
That boy is a chatterbox.	Ese muchacho habla por los codos.
The origin of the fire is unknown.	No se conoce la causa del incendio.
I don't get along with him.	No me llevo bien con él.
We gave him up for dead.	Le dimos por muerto.
It's still possible.	Todavía es posible.
Tom's dream is to live in the mountains.	El sueño de Tom es vivir en las montañas.
I never gave up hope.	Nunca perdí las esperanzas.
The arrow fell short of the target.	La flecha cayó junto a la diana.
Have you bought a watermelon?	¿Has comprado un melón?
Do you know the way?	¿Sabes el camino?
My mother doesn't like watching TV.	A mi madre no le gusta ver la TV.
Please let me eat in peace.	Por favor, déjame comer tranquila.
Don't get on the train yet.	No suba al tren todavía.
He came.	Él vino.
Have you ever pruned a tree?	¿Has podado un árbol alguna vez?
I really miss the old days.	Echo mucho de menos aquellos días.
He is a fish dealer.	Él es un pescadero.
We arrived at the hotel an hour ago.	Llegamos al hotel hace una hora.
She was only 18 when she graduated from university.	Ella tenía solo 18 años cuando se graduó de la universidad.
Do you want beef or pork?	¿Quieren ustedes carne de vaca o de cerdo?
World War Two ended in 1945.	La Segunda Guerra Mundial terminó en 1945.
I can't accept this.	No puedo aceptar esto.
I'll pay anything.	Pagaré cualquier cosa.
Back away from Tom.	Apártate de Tom.
I can understand your point of view.	Entiendo tu punto de vista.
They are out in the garden.	Están fuera en el jardín.
Tom is punctual.	Tom es puntual.
Not everyone likes that book.	No a todos les gusta ese libro.
What made you so angry?	¿Qué te puso tan furioso?
Tom couldn't answer all of Mary's questions.	Tom no pudo responder todas las preguntas de Mary.
Tom is facing financial problems.	Tom está pasando por problemas financieros.
My older brother is watching TV.	Mi hermano mayor está viendo TV.
It was very hard for me to find your apartment.	Me costó muchísimo encontrar tu apartamento.
They agreed to start early.	Acordaron empezar temprano.
Do you know anything about Tom's childhood?	¿Sabéis algo acerca de la infancia de Tom?
I know almost nothing about it.	No sé casi nada de eso.
You are old enough to take care of yourself.	Eres lo suficientemente grande para cuidarte solo.
I rented a house with a garage.	Alquilé una casa con garaje.
I'm thirteen.	Tengo trece años.
I play the guitar in my spare time.	En mi tiempo libre toco la guitarra.
He asked us to help him.	Él nos pidió que lo ayudáramos.
I think my German isn't very good.	Creo que mi alemán no es muy bueno.
This is why we can't have nice things.	Por esto es que no podemos tener cosas buenas.
The train is coming.	El tren está viniendo.
Tom hates foreigners.	Tomás odia a los extranjeros.
My mother is making a cake.	Mi madre está haciendo una tarta.
Which way is Central Park?	¿Hacía dónde queda Central Park?
Tom isn't prepared.	Tom no está preparado.
Some people don't think so.	Algunas personas no piensan así.
Can I see them?	¿Me dejas verlos?
The desk drawer is open.	El cajón del escritorio está abierto.
Tom walked on.	Tom siguió caminando.
I'm not the one who needs to do that.	No soy yo el que necesita hacer eso.
Do you want to see some magic?	¿Quieres ver algo de magia?
I must've misplaced it.	Debo de haberlo dejado en el lugar equivocado.
May I borrow your eraser?	¿Me prestas tu goma de borrar?
A bird has wings.	Los pájaros tienen alas.
We have more room for activities.	Tenemos más tiempo para actividades.
I just knew you would say that.	Sabía que ibas a decir eso.
Today is a holiday.	Hoy es fiesta.
This would be a mistake.	Esto sería un error.
I'm excited to see what Tom does.	Estoy entusiasmado por ver qué hace Tom.
Does this hurt?	¿Duele esto?
Music is a gift from God.	La música es un regalo de Dios.
Tom robbed me of every penny I had.	Tom me robó todo y cada uno de los centavos que yo tenía.
Maybe they will come and maybe they won't.	Puede que vengan y puede que no.
It's the biggest house in the neighborhood.	Es la casa más grande en el vecindario.
Where do you put the garbage in this kitchen?	¿Dónde ponéis la basura en esta cocina?
I'm in a bad mood today.	Hoy estoy de mal humor.
My brother died in a traffic accident.	Mi hermano murió en un accidente de tránsito.
We're very grateful for your help.	Estamos muy agradecidos por tu ayuda.
It is a good habit to look up new words in a dictionary.	Es un buen hábito buscar palabras nuevas en un diccionario.
Where is the post office?	¿Dónde está la oficina de correos?
Tom left five minutes ago.	Tom se fue hace cinco minutos.
Everyone paid for their own meal.	Cada cual pagó su comida.
I've taken everything into consideration.	Tomé todo en consideración.
Do you see that house? That's my house.	¿Ves aquella casa? Esa es mi casa.
The police informed us of the accident.	La policía nos informó del accidente.
It's been three days.	Han pasado tres días.
I took my camera along.	Llevé la cámara conmigo.
What rotten luck!	¡Qué desgracia!
We can't let ourselves to be deceived.	No podemos dejar que nos embauquen.
Bookmark this site.	Marque este sitio.
Tom has a beard just like his father, grandfathers and brothers do.	Tom tiene una barba, igual que su padre, sus abuelos y sus hermanos.
Do you want to drink coffee?	¿Quieres tomar café?
Tom paid for it by credit card.	Tom lo pagó con tarjeta de crédito.
Tom doesn't know how worried Mary is.	Tom no sabe lo preocupada que está Mary.
Learning French is useful.	Aprender francés es útil.
We played baseball.	Jugábamos al béisbol.
What's your favorite web browser?	¿Cuál es tu navegador favorito?
Tom was the only one who didn't laugh at Mary's joke.	Tom fue el único que no se rió del chiste de María.
You don't need to suffer in silence.	No tenés que sufrir en silencio.
Sweet dreams!	¡Dulces sueños!
Let's not exaggerate.	No exageremos.
Have you seen the Grand Canyon?	¿Conoce usted el cañón del Colorado?
Did you do it yourself?	¿Lo has hecho tú solo?
What's my prize?	¿Cuál es mi premio?
I've only seen him once.	Sólo lo he visto una vez.
Someone must have left it there.	Alguien debe haberlo dejado ahí.
Take this medicine twice a day.	Tómese esta medicina dos veces al día.
Tom has a drawer full of USB cables.	Tom tiene un cajón lleno de cables USB.
Tom knows Mary pretty well.	Tom conoce muy bien a Mary.
I can wait for you.	Puedo esperar por ti.
Let's hope Tom didn't do what you think he did.	Esperemos que Tom no haya hecho lo que pensás que hizo.
Tom wants results.	Tom quiere resultados.
Even if it rains, I'll go swimming tomorrow.	Mañana iré a nadar aunque llueva.
Is it hard to learn French?	¿Es difícil aprender francés?
Does the amount of rain affect the growth of crops?	¿Acaso la cantidad de lluvia afecta al crecimiento de las cosechas?
Fire!	¡Disparad!
Have you tried sushi?	¿Has probado el sushi?
I have something for Tom.	Tengo algo para Tom.
You must buy milk, eggs, butter, and so on.	Debes comprar leche, huevos, mantequilla, etcétera.
Tom's speech was excellent.	El discurso de Tom fue excelente.
Tom is a legend.	Tom es una leyenda.
That's why I can't help you.	Por eso no puedo ayudarte.
Give me something to write on.	Dame algo para escribir.
I went out with my friend.	Salí con mi amigo.
This job is killing me.	Este trabajo me está matando.
Check that.	Comprobad eso.
There is little automobile traffic on this road.	Esta carretera tiene poco tráfico de coches.
Mary doesn't like it when Tom leaves his dirty clothes on the floor.	A Mary no le gusta cuando Tom deja la ropa sucia en el piso.
See you tomorrow.	Los veo mañana.
Did you call?	¿Llamaste?
I want the same jacket as you are wearing.	Quiero una chaqueta como la que llevas.
Tom wants to open his own restaurant.	Tom quiere abrir su propio restaurante.
I think there's someone out there.	Creo que hay alguien ahí afuera.
It's only when I can't sleep at night that the ticking of the clock bothers me.	Es sólo cuando no puedo dormir por la noche que el tic-tac del reloj me molesta.
I did that last night.	Lo hice anoche.
I wish I could stay here with you today.	Desearía poder quedarme aquí contigo hoy.
His failure was due to his idleness.	Su fracaso se debió a su holgazanería.
Do Tom and Mary know?	¿Tom y Mary saben?
The result was far from being satisfactory.	El resultado no estaba para nada satisfactorio.
I was forced to take the drug against my will.	Fui forzado a beber la droga contra mi voluntad.
They revolted against the government.	Se alzaron contra el Gobierno.
Tom and Mary want to talk to me.	Tom y María quieren hablar conmigo.
I want to know what happened.	Quiero saber qué pasó.
Try not to worry.	Trate de no preocuparse.
The trouble is that we are short of money.	El problema es que nos falta dinero.
I can't tell you that.	No puedo decírtelo.
If you spend too much time in the sun without putting on sunscreen, you are likely to get a sunburn.	Si pasas demasiado tiempo al sol sin ponerte protector solar, es probable que te quemes.
Tom split up with Mary.	Tom terminó con María.
I am more beautiful than you.	Soy más guapa que usted.
I thought Tom would be different.	Creía que Tom sería diferente.
What would the world be without women?	¿Qué sería del mundo sin las mujeres?
After a long day at work, nothing feels better than a good hot bath.	Tras un largo día de trabajo, no hay nada mejor que un baño caliente.
He secretly showed me her picture.	Él me mostró su fotografía en secreto.
Tom isn't eating an apple.	Tom no está comiendo una manzana.
I'm speechless.	Estoy sin palabras.
It was cold, so we lit a fire.	Hacía frío, así que prendimos una fogata.
I think I've lost my ticket.	Creo que he perdido mi billete.
I said that I could, not that I would.	Dije que podía, no que lo fuera a hacer.
There's a fine line between love and hate.	Hay una fina línea entre el amor y el odio.
He is seeking employment.	Él está buscando empleo.
Please correct this copy for me.	Hágame el favor de enmendar esta copia.
We are accustomed to wearing shoes.	Estamos acostumbrados a llevar zapatos.
He is familiar with the subject.	Él está familiarizado con este tema.
Smoking isn't allowed in this restaurant.	No se puede fumar en este restaurante.
I'm very interested in classical literature.	Me interesa mucho la literatura clásica.
As far as I know, he is honest.	Hasta donde yo sé, él es honesto.
My dad took my toy out of my hands.	Mi papá me arrancó el juguete de las manos.
Tom is very sleepy, because he didn't sleep well last night.	Tom tiene mucho sueño porque anoche no durmió bien.
Mary is going to help us tomorrow.	Mary nos ayudará mañana.
Your shoes are here.	Sus zapatos están aquí.
This pleases me.	Esto me agrada.
I'll come straight to the point. You're fired.	Iré directo al grano. Estás despedido.
I buy things that I know I am not going to use.	Compro cosas que sé que no voy a utilizar.
Tom had nothing to eat.	Tom no tenía nada para comer.
I had a pretty happy childhood.	Tuve una niñez bastante feliz.
Place the ladder against the wall.	Pon la escalera contra la pared.
You can wear anything you want.	Te puedes poner lo que tú quieras.
He has no house to live in.	No tiene una casa donde vivir.
You must not look down on old people.	No debéis despreciar a los ancianos.
I'll call you tomorrow.	Te llamaré mañana.
Hey, don't forget this.	Hey, no olvide esto.
Tom spoke for three minutes.	Tomás habló durante tres minutos.
Don't risk your neck over something foolish.	No juegues tu cuello por algo tan absurdo.
This is our fault.	Es culpa nuestra.
I think it wouldn't be too hard to come up with a better system.	Pienso que no sería demasiado difícil diseñar un mejor sistema.
From now on, you're one of us.	Desde ahora eres una de las nuestras.
They called him a coward.	Ellos le llamaron cobarde.
You're smart.	Son listos.
Mary is dating two different guys at the same time.	Mary está saliendo con dos tipos diferentes al mismo tiempo.
With your skills, I'm sure it wouldn't be too hard to find another job.	Con tus habilidades, estoy seguro de que no te sería muy difícil encontrar otro trabajo.
What's on the menu tonight?	¿Qué hay en el menú esta noche?
Shut up and don't say a thing.	Callate y no digas nada.
I'm not saying it's not possible.	No estoy diciendo que no sea posible.
She is trying to prove the existence of ghosts.	Ella está tratando de demostrar la existencia de los fantasmas.
I'm going to give you a bike for your birthday.	Para tu cumpleaños te regalaré una bicicleta.
Only time will tell.	Solo el tiempo dará la respuesta.
We don't talk to each other anymore.	No nos hablamos más.
You don't know anything.	No sabés nada.
What does your family do on Christmas Day?	¿Qué hace tu familia el día de Navidad?
Thanks for the cake.	Gracias por la torta.
This was a bad week. My train was late two days in a row.	Esta fue una mala semana. Mi tren lleguó atrasado dos veces seguidas.
Our company has thirty employees.	Nuestra compañía tiene 30 empleados.
Tom is broad-minded.	Tom es un tipo abierto.
I don't know my address yet, I'm going to stay with my friend for a while.	Todavía no se cuál es mi dirección. Me voy a quedar donde mi amigo por un tiempo.
I found his office easily.	Encontré su oficina con facilidad.
They're Asian.	Son asiáticos.
That's really disgusting.	Eso es realmente asqueroso.
I really enjoyed your company.	Verdaderamente disfruté tu compañía.
This is the watch that I'd lost.	Este es el reloj que había perdido.
I'm being harassed by Tom.	Estoy siendo acosado por Tom.
I went to your website.	Entré a tu sitio web.
I think you should swim.	Creo que deberías nadar.
He is drunk.	Él está borracho.
Tom sold his old refrigerator to Mary.	Tom le vendió a María su viejo frigorífico.
Why is this computer here?	¿Por qué está aquí este ordenador?
Tom's alive.	Tom está vivo.
Is that what you want me to say?	¿Es eso lo que quieres que yo diga?
Are you honestly telling me you never want to see Tom again?	¿Me estás diciendo honestamente que no quieres ver a Tom nunca más?
I can't predict the future.	No puedo predecir el futuro.
Tom doesn't remember the last time he saw Mary.	Tom no recuerda la última vez que vio a Mary.
He showed me round the park.	Él me enseñó el parque.
Traditional Japanese sweets really do go well with Japanese tea.	Los dulces tradicionales japoneses quedan realmente bien con té japonés.
Generally speaking, men are physically stronger than women.	Generalmente los hombres son físicamente más fuertes que las mujeres.
She said that he was handsome.	Dijo que era guapo.
I do need your help.	Sí necesito tu ayuda.
It will be rather difficult for him.	Será bastante difícil para él.
School is starting up again.	Reinician las clases.
Tom fooled Mary.	Tom engañó a Mary.
Tom sure can play tennis.	Tom sí que puede jugar tenis.
I need to know why you need this.	Necesito saber por qué necesitas esto.
I can't believe I'm doing this again.	No puedo creer que esté haciendo esto otra vez.
What was Tom's plan?	¿Cuál era el plan de Tom?
The lake is surrounded by mountains.	El lago está rodeado de montañas.
This bomb can kill many people.	Esta bomba puede matar a muchas personas.
The brake stopped working.	El freno dejó de funcionar.
Tell Tom hi for me.	Saluda a Tom de mi parte.
Are you sure you don't want it?	¿Estás seguro de que no la quieres?
I'd like to spend less time at work and more time at home.	Me gustaría pasar menos tiempo en el trabajo y más tiempo en casa.
Tom lost his glasses.	Tom perdió las gafas.
Tom met a friend of Mary's at the airport.	Tom encontró a un amigo de Mary en el aeropuerto.
What're you all looking at?	¿Qué están mirando?
Is this a bad time to chat?	¿Es mal momento para charlar?
I thought Tom would want this one.	Pensé que Tom querría este.
Give him my regards.	Dale mis saludos.
Show me everything.	Muéstrame todo.
We'll have dinner when you get home.	Cenaremos cuando llegues a casa.
The policeman asked people to back off.	El policía les pidió a las personas que retrocedieran.
There is almost no water in this bottle.	Casi no hay agua en esta botella.
I couldn't tell her from sister.	No podía distinguirla de su hermana.
I'll do the work tomorrow.	Haré el trabajo mañana.
Where are the other girls?	¿Dónde están las otras chicas?
Tom forgot the rules.	Tom olvidó las normas.
She was reading a gardening manual.	Ella estaba leyendo un manual de jardinería.
Send me pictures of yourselves.	Mandadme fotos de vosotras.
You let Tom down.	Defraudaste a Tom.
Tom is very good at chess.	A Tomás se le da muy bien el ajedrez.
He can also speak French.	También habla francés.
We're all born mad.	Nacemos todos locos.
She was promoted.	Ella fue promovida.
Tom needs a change of pace.	Tom necesita un cambio de ritmo.
Tom knows the stakes.	Tom sabe lo que se juega.
The flood was the greatest disaster they had ever had.	La inundación fue la peor catástrofe que jamás hayan tenido.
Raise your hands!	Levanten sus manos.
It's easy for monkeys to climb trees.	Para los monos es sencillo trepar árboles.
The teacher and I sat face to face.	El profesor y yo nos sentamos cara a cara.
We're learning French.	Estamos aprendiendo francés.
Tom has marital problems.	Tom tiene problemas maritales.
I can't find my glasses.	No encuentro mis lentes.
I refuse to allow this.	Me niego a permitir esto.
I've got enough money for a car.	Tengo suficiente dinero para comprar un auto.
We got robbed.	Nos robaron.
Tom was here a while ago.	Tom estuvo aquí hace un rato.
Experts say coffee prices are rising mainly because people are willing to pay more.	Los expertos declaran que los precios del café están subiendo fundamentalmente porque la gente está dispuesta a pagar más.
A fat white cat sat on a wall and watched the two of them with sleepy eyes.	Un gato gordo y blanco se sentó sobre un muro y los miró con mirada somnolienta.
Learning should not be forced. Learning should be encouraged.	El aprendizaje no debe ser forzado, sino estimulado.
My father stopped smoking.	Mi padre dejó el tabaco.
He speaks five languages.	Él habla cinco idiomas.
Look it up.	Búsquenlo.
I'm not really sure.	Realmente no estoy seguro.
She has a bag under her arm.	Lleva un bolso bajo el brazo.
I want that bag.	Quiero esa bolsa.
To learn a foreign language requires a lot of time.	Aprender una lengua extranjera requiere mucho tiempo.
Tom can't get over how Mary treated him.	Tom no puede sobreponerse a la manera en que Mary lo trató.
She was left alone in the room.	La dejaron sola en la sala.
I wasn't expecting visitors.	No esperaba visita.
He has an electrical equipment factory.	Tiene una fábrica de material eléctrico.
She suddenly became famous.	Ella de repente se hizo famosa.
Tom knows what you did.	Tomás sabe lo que usted hizo.
Koalas are cute.	Los koalas son monos.
I should have said something.	Debería haber dicho algo.
Tom burned the letter.	Tom quemó la carta.
Our house was robbed while we were away.	Robaron nuestra casa mientras estábamos fuera.
Are you going to go or not?	¿Vas a ir, o no?
I am ready to do anything for you.	Estoy preparada para hacer cualquier cosa por ti.
Tom took off his clothes and crawled into bed.	Tom se quitó la ropa y se metió sigilosamente en la cama.
He turned off all the lights at eleven.	Él apagó todas las luces a las once.
You don't need to go in such a hurry.	No necesitas ir tan apurado.
You were having fun, weren't you?	Os lo estabais pasando bien, ¿verdad?
I don't want to waste my time on this.	No quiero desperdiciar mi tiempo en esto.
He is his own master.	Él es su propio amo.
Tom didn't have time to finish his report.	Tom no tuvo tiempo para acabar el informe.
I don't regret it.	No me arrepiento.
Mining is one of the main sources of wealth in Chile.	La minería es una de las principales fuentes de riqueza en Chile.
She did it on purpose.	Ella lo ha hecho adrede.
You must've lost them.	Tienes que haberlos perdido.
All I want for Christmas is a new tattoo.	Todo lo que quiero para Navidad es un tatuaje nuevo.
Tom avoided Mary.	Tom evitaba a María.
To make a long story short, everything went fine.	Para no alargar la historia, todo fue bien.
We went to the park to take pictures.	Fuimos al parque a hacer fotos.
Tom used to play the piano professionally.	Tomás solía tocar el piano profesionalmente.
The young worker was asked to resign.	Pidieron que el joven trabajador dimitiese.
You look better with short hair.	El pelo corto le queda mejor.
Tom didn't mention seeing Mary.	Tom no mencionó haber visto a Mary.
That took longer than I expected.	Tomó más de lo que esperaba.
Everyone but Tom was there.	Todos estaban allí, menos Tom.
This is all I know.	Esto es todo lo que sé.
Our school is in the center of the town.	Nuestro colegio está en el centro de la ciudad.
He deserves a promotion.	Merece un ascenso.
I am staying at the hotel for the time being.	Me estoy quedando en el hotel por el momento.
I'm tired.	Yo estoy cansado.
As I was having lunch, the phone rang.	Mientras almorzaba, sonó el teléfono.
He will forever be in our hearts.	Siempre estará en nuestros corazones.
We have a long story to tell you.	Tenemos una larga historia para contarte.
What would the world be like without women?	¿Cómo sería el mundo sin mujeres?
They probably saw our ship come into port.	Posiblemente, ellos vieron cuando nuestro barco entraba en el puerto.
We have to come together as a team.	Debemos unirnos como un equipo.
Someone is coming.	Alguien viene.
He hid his emotions and pretended to be enthusiastic.	Ocultó sus sentimientos y fingió estar entusiasmado.
Many people in the world are hungry.	Mucha gente en el mundo está hambrienta.
Is there a reason that you're asking?	¿Lo preguntas por alguna razón?
Tom doesn't want to do anything to hurt Mary.	Tom no quiere hacer nada que dañe a Mary.
My blood type is A positive.	Mi grupo sanguíneo es A positivo.
Tom likes to have fun.	A Tom le gusta divertirse.
Tom can't get rid of his cough.	Tom no se puede deshacer de su tos.
She is a very kind girl.	Ella es una chica muy amable.
We climbed to the top.	Subimos a la cima.
I don't think it's weird at all.	No creo que sea raro en absoluto.
He's not stupid.	Él no es estúpido.
I feel so sorry for Tom.	Me da mucha pena Tom.
Will it hurt a lot?	¿Va a doler mucho?
I still love the way you smile at me.	Todavía me encanta tu manera de sonreírme.
It's time you faced reality.	Es hora de que enfrentes la realidad.
I'm resting my legs.	Estoy descansando los pies.
Tom doesn't want an iPad. He wants a portable device that supports Flash.	Tom no quiere un iPad. Quiere un dispositivo portátil que soporte Flash.
I am praying.	Estoy rezando.
You should do that soon.	Deberías hacer eso pronto.
Do you love each other very much?	¿Os queréis mucho?
I'm good at cooking.	Soy buena para cocinar.
Tom went to bed at midnight.	Tom se fue a dormir a medianoche.
Tom knows that Mary is hungry.	Tomás sabe que María tiene hambre.
I knew what was at stake.	Sabía lo que estaba en juego.
We should not lose patience.	No deberíamos perder la paciencia.
I think I need help.	Creo que necesito ayuda.
I am trying to learn English.	Intento aprender inglés.
Tom told me that he doesn't want that.	Tomás me dijo que no quiere eso.
My sister resembles my mother.	Mi hermana se parece a mi madre.
The question still remains why Tom would want to do that.	La pregunta persiste, ¿por qué Tom querría hacer eso?
He had a book in his hand.	Llevaba un libro en la mano.
Who gave away the bride?	¿Quién llevó a la novia?
She loves cats.	Ella adora a los gatos.
Tom told me that we were out of time.	Tomás me dijo que se nos había acabado el tiempo.
Do I need to be here tomorrow?	¿Es necesario que esté aquí mañana?
She doesn't live there any more.	Ella no vive más ahí.
Tom went to the same school that I did.	Tom fue al mismo colegio que yo.
He must be very happy.	Él debe estar muy feliz.
Tom says it hurts.	Tom dice que duele.
Have you finished writing your thesis?	¿Has terminado de escribir tu tesis?
I have to mow the lawn once a week.	Tengo que segar el césped una vez a la semana.
Tom is the only person who can help me.	Tom es la única persona que puede ayudarme.
You go first.	Vosotros primero.
Hold on to my arm.	Sujétaos de mi brazo.
Wax the floor.	Encerá el piso.
It's not effective.	No es efectivo.
Do you have a table?	¿Tienes una mesa?
He hit me in the eye.	Él me pegó en el ojo.
I can't understand why he left so suddenly.	No puedo entender por qué se fue tan de repente.
Do you know who painted this picture?	¿Sabes quién hizo este dibujo?
Children can't drink wine.	Los niños no pueden tomar vino.
I only know that Tom isn't happy.	Yo solo sé que Tom no es feliz.
The country is heading in the right direction.	El país va en la dirección correcta.
Europe has a smaller population than Asia.	La población de Europa es menor que la de Asia.
That movie is exciting.	Esa película es emocionante.
You'd better eat everything that's on your plate.	Más te vale comerte todo lo que tienes en el plato.
You lost.	Habéis perdido.
My mother cut my hair too short.	Mi mamá me dejó el pelo demasiado corto.
Demand for occupational therapy has surged in recent years.	La demanda de terapia ocupacional se ha incrementado bruscamente en los últimos años.
Can't you peel an orange?	¿No sabes pelar una naranja?
Tom and Mary have very eventful lives.	Tom y Mary tienen unas vidas azarosas.
I do notice it.	Lo noto.
Prices rose drastically as a result of this policy.	Los precios se elevaron drásticamente como resultado de su política.
Does Tom go to church?	¿Tom va a la iglesia?
I want to know who you are.	Quiero saber quién sos.
Let's not overreact.	No exageremos.
Which did you eat, fish or meat?	¿Qué comiste, pescado o carne?
I got carded.	Me pidieron la documentación.
I wish everything Tom said was a lie.	Ojalá todo lo dijo Tom sea mentira.
I can't reach the skylight.	No puedo alcanzar el tragaluz.
The book was published after the author's death.	El libro fue publicado después de la muerte del autor.
Tom is a beginner.	Tom es un principiante.
Business people exchange cards at the beginning or end of a meeting.	Los hombres de negocios intercambian tarjetas de presentación al comienzo o al final de un encuentro.
Why are you so worried?	¿Por qué estás tan preocupada?
I didn't see you at the party the other night.	No te vi en la fiesta la otra noche.
Tom doesn't like Chinese food.	A Tom no le gusta la comida china.
Can I see them?	¿Puedo verlos?
I thought you might want to know.	Pensé que tal vez quisieran saber.
I'm sorry to trouble you.	Lamento molestarle.
Tom has done a magnificent job.	Tom ha hecho un excelente trabajo.
You forgot to thank Tom for the present, didn't you?	Se te ha olvidado darle las gracias a Tom por el regalo, ¿verdad?
He knows everything.	Sabe todo.
I can't imagine a future with no electricity.	No puedo imaginar un futuro sin electricidad.
The recent advances in medicine are remarkable.	Los recientes avances en medicina son notables.
It is dark in that room.	Está oscuro en esa pieza.
He can speak 10 languages.	Él habla diez idiomas.
This book deals with life in the United Kingdom.	Este libro es de la vida en el Reino Unido.
I'd rather eat something simple.	Preferiría comer algo sencillo.
Do you believe in UFOs?	¿Crees en los ovnis?
He is often late for school.	Él a menudo llega tarde al colegio.
You were busy.	Estabas ocupado.
I can't hide my feelings.	No puedo ocultar mis sentimientos.
I feel homesick.	Extraño mi hogar.
He left his wife and children.	Abandonó a su esposa e hijos.
I hate goat cheese.	Aborrezco el queso de cabra.
This is how he solved the difficult problem.	Así es como él resolvió el difícil problema.
Tom saw Mary wink at John.	Tom vio a Mary guiñarle a John.
I almost forgot all about that.	Casi me olvidé de todo eso.
I know very little beyond that.	Sé muy poco aparte de eso.
I'm not going to the movies tomorrow.	Mañana no iré al cine.
Shadow him.	Síguelo.
Tom doesn't like my dog.	A Tom no le gusta mi perro.
I live with my uncle now.	Ahora vivo con mi tío.
I don't think that he's right.	No creo que él tenga razón.
I don't really understand what you want to say.	En realidad no entiendo lo que quieres decir.
Did Tom hit Mary?	¿Le pegó Tom a Mary?
Tom came to my office to ask me for money.	Tom vino a mi oficina a pedirme dinero.
Tom doesn't see anything wrong with letting Mary learn to drive.	Tom no ve nada de malo en dejar que Mary aprenda a conducir.
Why are you all here?	¿Por qué estáis todos aquí?
I know you are clever.	Sé que eres inteligente.
Tom couldn't understand why Mary had to leave.	Tom no podía entender por qué Mary se tenía que ir.
Tom got blamed even though it wasn't his fault.	Culparon a Tom, a pesar de que no fue su culpa.
Tom changed his name.	Tomás se cambió de nombre.
I'd like to ask Tom to answer a few questions.	Me gustaría pedirle a Tomás que respondiera algunas preguntas.
The food looks very delicious.	La comida se ve muy deliciosa.
I'm a beginner in French.	Soy principiante en francés.
I told him about our school.	Le conté acerca de nuestra escuela.
Is it hot enough to go swimming?	¿Hace bastante calor para bañarse?
My favorite soccer player is Shinji Ono.	Mi jugador de fútbol favorito es Shinji Ono.
He says he will not give up smoking.	Él dice que no se quitará de fumar.
Tom isn't lying.	Tom no está mintiendo.
Please let me sleep for five more minutes.	Dejame dormir cinco minutos más, por favor.
I had been reading for an hour when he came in.	Había estado leyendo por una hora cuando él entró.
Is this place secure?	¿Es seguro este lugar?
You forgot to comb your hair, Tom.	¡Te has olvidado de peinarte, Tomás!
Tom gets along well with Mary.	Tom se lleva bien con Mary.
The audience applauded the actress.	El público aplaudió a la actriz.
Tom said you might be interested in this book.	Tom dijo que podrías estar interesado en este libro.
They did not know it was impossible, so they did it.	Ellos no sabían que era imposible, así que lo hicieron.
How do you know that Tom has never been to Boston?	¿Cómo sabes que Tom nunca ha estado en Boston?
We are inclined to think that most dogs bite.	Tendemos a pensar que la mayoría de los perros muerden.
He is stronger than ever.	Está más fuerte que nunca.
I expect you all to do your best.	Espero que todos den lo mejor.
I thought Tom and Mary would have forgotten me by now.	Pensé que Tom y María se habrían olvidado de mí por ahora.
Did you know Tom?	¿Conocías a Tom?
I thought I was going to have a heart attack.	Pensé que iba a tener un ataque al corazón.
They're defenseless.	Están desvalidos.
Tom never talks about his kids.	Tom no habla nunca acerca de sus hijos.
I spent the weekend with my friends.	Pasé el fin de semana con mis amigos.
I don't sing.	Yo no canto.
We don't want to study French.	No queremos estudiar francés.
Hello there, what's new?	¿Y de ahí, qué hubo?
The privacy rules we used to follow just don't apply anymore.	La normas de privacidad que seguíamos simplemente ya no aplican.
I haven't seen Tom lately.	No he visto a Tom últimamente.
Your boots are ruined.	Tus botas están arruinadas.
Tom is really upset.	Tom está realmente molesto.
Tom and Mary are both still single.	Tom y Mary son ambos solteros aún.
Tom was the only one without enough money for the trip.	Tom era el único sin suficiente dinero para el viaje.
Can you take a photo of us?	¿Puede tomarnos una foto?
I blame Tom for what happened to all of us.	Yo culpo a Tom por lo que nos pasó a todos nosotros.
I get up at six every day.	Me levanto todos los días a las seis.
She writes to her son every now and then.	Ella le escribe a su hijo de vez en cuando.
Maybe you're not as stupid as you sound.	Tal vez no seas tan imbécil como das a entender.
I have read three books since this morning.	Desde esta mañana yo he leído tres libros.
Are you getting tired?	¿Te estás cansando?
I don't know either.	Yo tampoco sé.
She told her troubles to him.	Ella le contó sus problemas.
What places would you like to visit?	¿Qué lugares desearías visitar?
Where have you been?	¿Dónde has estado?
Tom helped the teacher decorate the classroom for Valentine's Day.	Tom ayudó a la profesora a decorar la clase para el día de San Valentín.
Why did you lie?	¿Por qué mentiste?
That's a problem.	Ese es un problema.
I'm your boss.	Soy tu jefa.
The pain she suffered while being tortured was unimaginable.	Los dolores que ella sufrió durante la tortura son inimaginables.
It seems that I've lost my keys.	Parece que perdí mis llaves.
Which is our car?	¿Cuál es nuestro coche?
I'm going to the toy store with the children.	Voy a acercarme a la tienda de juguetes con los niños.
I speak French as well as Tom.	Hablo francés tan bien como Tom.
What instrument does Tom play?	¿Qué instrumento toca Tom?
When Tom was a kid, he used to collect his father's cigarette butts until he had enough tobacco to roll a cigarette for himself.	De chaval, Tom solía coger las colillas de su padre hasta juntar suficiente tabaco para poderse liar un cigarrillo.
Smoke appeared.	Apareció humo.
Would you like to go to a movie tomorrow night?	¿Te gustaría ir por una película mañana en la noche?
I wish I were there right now.	Ojalá estuviera allí ahora mismo.
I really like this car.	Me gusta mucho este carro.
Wild animals live in the forest.	En el bosque viven animales salvajes.
That sounds like a good idea.	Parece una buena idea.
Tom speaks good French.	Tom habla bien francés.
She sometimes gets depressed.	Ella se deprime a veces.
I don't know the traffic regulations here.	No conozco el reglamento de la circulación aquí.
That's ridiculous.	Eso es ridículo.
We have fun together.	Nos lo pasamos bien juntos.
I want Tom to respect me.	Quiero que Tom me respete.
Write that down.	Anoten eso.
You must be a friend of Tom's.	Debes ser amiga de Tom.
I wonder if dinner is ready.	Me pregunto si la cena está lista.
This table is handmade.	Esta mesa está hecha a mano.
I missed the last bus yesterday.	Ayer perdí el último autobús.
Are you happy with your weight?	¿Estás conforme con tu peso?
Let's solve this problem together.	Resolvamos este problema juntos.
Her old cat is still alive.	Su viejo gato todavía está vivo.
They look great.	Se ven estupendos.
She thought she could get him to like her.	Ella pensó que podría conseguir gustarle.
I know the real reason for his absence.	Sé la verdadera razón por la que se ausenta.
Tom couldn't believe what Mary told him.	Tom no podía creer lo que María le dijo.
She composed herself before speaking.	Ella se tranquilizó antes de hablar.
He is very honest.	Él es muy honesto.
We shared ideas.	Compartimos ideas.
He studied for ten years.	Él estudió por diez años.
You are free to say what you think.	Eres libre de decir lo que piensas.
I have no complaints about the service.	No tengo quejas del servicio.
The man is right.	El hombre tiene razón.
The competition was fierce.	La competición fue feroz.
She's accustomed to getting up early.	Está acostumbrada a levantarse pronto.
Let's not get crazy.	No nos volvamos locos.
I'm a little child.	Soy una niña pequeña.
I think Tom wants our help.	Creo que Tom quiere que le ayudemos.
Tom is drawing a picture of a small boy and his dog.	Tom está trazando un dibujo de un pequeño niño y su perro.
I don't really enjoy being here.	La verdad es que no me gusta estar aquí.
Tom and Mary don't want children.	Tom y Mary no quieren tener hijos.
She likes to read books.	Le gusta leer libros.
I can't sing that high.	No puedo cantar tan alto.
Extraordinary claims require extraordinary evidence.	Las afirmaciones extraordinarias requieren evidencia extraordinaria.
What did you eat for breakfast?	¿Qué comiste al desayuno?
Mary was cruel to Tom.	Mary fue cruel con Tom.
Tom went to the city by bus.	Tom fue a la ciudad en bus.
Tom will pick the kids up after school.	Tom recogerá a los niños después de la escuela.
Where's the car?	¿Dónde está el auto?
You should be a little more tolerant.	Ustedes deberían ser un poco más tolerantes.
This is my advice.	Este es mi consejo.
You're kidding me, right?	Me estás bromeando, ¿no es así?
She writes to me once a month.	Ella me escribe una vez al mes.
A virus infected Tom's computer.	Un virus infectó la computadora de Tomás.
In a democracy, it is important that the press be independent.	En una democracia es importante que la prensa sea independiente.
They always talk about the same things.	Siempre hablan de lo mismo.
I will be in high school next April.	Estaré en secundaria el próximo abril.
Tom wants me to take Mary to the party.	Tom quiere que lleve a Mary a la fiesta.
Compared with her husband, she is not so careful.	Comparada a su esposo, ella no es muy cuidadosa.
I don't care for green tea.	No me gusta el té verde.
The police haven't yet caught the person who committed this hideous crime.	La policía todavía no ha cogido a la persona que cometió este horrible crimen.
Tom put on his overcoat.	Tom se puso su abrigo.
Maybe I should've told Tom.	Quizá debería habérselo dicho a Tom.
She didn't show up.	Ella no apareció.
Did you live here?	¿Viviste aquí?
Yes, of course.	Sí, claro.
The stars came out.	Las estrellas salieron.
You're very skeptical.	Sos muy escéptico.
Her parents hate me.	Sus padres me odian.
Is this your copy of the dictionary?	¿Es ésta tu copia del diccionario?
I knew Tom would be here.	Sabía que Tom estaría aquí.
Your friend is very lucky.	Tu amigo es muy afortunado.
Tom isn't like other boys.	Tomás no es como los otros muchachos.
She managed to drive a car.	Ella logró conducir un auto.
Tom did his part.	Tom hizo su parte.
They reported it to the authorities.	Han dado parte a las autoridades.
You have to change the lock on the door.	Hay que cambiar la chapa de la puerta.
The people who live there are our friends.	Los que viven ahí son amigos nuestros.
Tom wants Mary to stay away from John.	Tom quiere que Mary se mantenga alejada de John.
Tom must have pushed the wrong button.	Tom debe haber presionado el botón incorrecto.
She bought him a car, but he didn't have a driver's license so he couldn't drive it anywhere.	Ella le compró un coche, pero él no tenía carnet de conducir, de modo que no podía llevarlo a ninguna parte.
She graduated with honors.	Ella se graduó con honores.
I watched TV this morning.	Vi la televisión esta mañana.
Tom is coming to Boston with us.	Tom viene a Boston con nosotros.
It was really fun.	Fue muy divertido.
We are basketball players.	Somos jugadores de baloncesto.
Tom found this clock at a garage sale.	Tom encontró este reloj en la venta de garaje.
I thought that's why Tom was here.	Pensé que era por eso que Tom estaba aquí.
We're ready to help.	Estamos listas para ayudar.
He explained why the experiment failed.	Él explicó por qué el experimento fracasó.
Where is the fire extinguisher?	¿Dónde está el extintor?
He sent me a present.	Me mandó un regalo.
Can I rent ice skates?	¿Puedo alquilar patines de hielo?
They have no natural predators.	Ellos no tienen depredadores naturales.
Tom isn't backing down.	Tom no piensa retroceder.
Tom made a lot of smart decisions.	Tom tomó muchas decisiones inteligentes.
He's always at home on Mondays.	Siempre está en casa los lunes.
Do you know the name of this flower?	¿Sabés el nombre de esta flor?
Now I don't know what to do.	Ahora no sé qué hacer.
I don't really understand this part.	En realidad no comprendo esta parte.
Have you read this report?	¿Has leído este reporte?
I don't know exactly where I was born.	No conozco con certeza dónde nací.
Why don't we take him a bottle of wine?	¿Por qué no le traemos una botella de vino?
The plants must've died because no one watered them.	Las plantas tienen que haberse muerto porque nadie las regó.
We can't give you your job back.	No podemos devolverle su trabajo.
I never would've asked Tom to do that.	Nunca le habría pedido a Tom que hiciera eso.
Let's hurry up.	Apurémonos.
Tom started to say something, but Mary interrupted him.	Tom empezó a decir algo, pero María lo interrumpió.
Let's give Tom a big hand.	Ayudemos a Tom.
Tom has already set the table.	Tom ya puso la mesa.
You can use my computer if you want.	Puede usar mi ordenador si quiere.
He does not smoke.	No fuma.
Do I need to explain it to you again?	¿Te lo tengo que explicar de nuevo?
Nobody lives in this house.	Nadie vive en esta casa.
About one third of the earth's surface is land.	Aproximadamente un tercio de la superficie de la Tierra es suelo firme.
You're decisive.	Eres decidido.
This is a very complex problem.	Éste es un problema muy complejo.
I saddled the horse myself.	Yo mismo ensillé el caballo.
My father doesn't really talk much.	Mi padre realmente no habla mucho.
I should've stayed with Tom.	Debería haberme quedado con Tom.
We've all been there.	Todos hemos estado ahí.
They arranged the furniture badly.	Han acomodado mal los muebles.
I thought it might be a good idea for us to get together and talk about it.	Pensé que podía ser una buena idea el reunirnos y hablarlo.
About how long is it going to last?	¿Cuánto va a durar más o menos?
I consider making mistakes an important part of the learning process.	Considero el cometer errores una parte importante del proceso de aprendizaje.
He's worried that he might be late.	Le preocupa que él pueda llegar atrasado.
When was that?	¿Cuándo fue eso?
Mary told me why she'd left her husband.	Mary me contó por qué había dejado a su marido.
I'd like to see you.	Quisiera verlo.
Girls are crazy.	Las chicas están locas.
We will be together forever.	Estaremos juntos por siempre.
I love watching movies that make me think.	Me gusta ver películas que me hacen pensar.
I don't know whether I'll go or not.	No sé si vaya o no vaya.
We don't use force unless necessary.	No utilizamos la fuerza a menos que sea necesario.
The garden is behind the house.	El jardín está detrás de la casa.
I want to sleep a little more.	Quiero dormir un poco más.
Everyone ate the same thing.	Todos comieron lo mismo.
She is from France.	Es francesa.
Next time, you should wear something more appropriate.	La próxima vez, deberías usar algo más apropiado.
We searched everywhere.	Buscamos por todos lados.
When will we reach the airport?	¿Cuándo vamos a llegar al aeropuerto?
I took that picture a week ago.	Saqué esa foto hace una semana.
Do you have a solution?	¿Tienes una solución?
It wouldn't be fair.	No sería justo.
The nation recently declared its independence.	La nación declaró recientemente su independencia.
I've made up my mind to give back all the money I stole.	He decidido devolver todo el dinero que robé.
The adventure begins.	La aventura comienza.
Could you lend me the book?	¿Podrías prestarme el libro?
American kitchens are much bigger than Japanese ones.	Las cocinas americanas son mucho más grandes que las japonesas.
Tom is very good at playing songs by Eric Clapton.	Tom es muy bueno tocando las canciones de Eric Clapton.
Do you know how to ride a bicycle?	¿Sabes montar en bicicleta?
Home isn't where you live, but where you're with people who understand you.	El hogar no es donde vives, sino donde estás con gente que te comprende.
I do not remember any of it.	No recuerdo apenas nada de ello.
If you change your mind, let me know.	Si cambiara su opinión, hágamelo saber.
The cough syrup has a licorice flavoring.	El jarabe para la tos sabe a regaliz.
I'm younger than he is.	Yo soy menor que él.
My friend usually helps my son with his studies.	Mi amigo suele ayudar a mi hijo con sus estudios.
They washed themselves in the river.	Se lavaron en el río.
Tom believes Mary made the right choice.	Tom cree que Mary tomó la decisión correcta.
There's so much I want to say to you.	Hay tantas cosas que quiero decirte.
We used to go skating every weekend.	Antes íbamos a patinar sobre hielo todos los fines de semana.
Tom is on pain killers.	Tom está tomando analgésicos.
I don't want this.	No quiero esto.
I am waiting my turn.	Estoy esperando mi turno.
I'd never forget the moments we've spent together.	Jamás me olvidaría de los momentos que pasamos juntos.
The hat was dirty around the top.	El sombrero estaba sucio por arriba.
The child was sleeping on its mothers lap.	El niño estaba durmiendo en el regazo de su madre.
Are there still wolves around here?	¿Quedan aún lobos por esta zona?
You're a person.	Tú eres una persona.
Tom doesn't deserve another chance.	Tom no merece otra chance.
I might never come back here again.	Puede que no vuelva aquí jamás.
She has a daughter who is a pianist.	Ella tiene una hija pianista.
I can take care of myself.	Puedo cuidarme solo.
I hate being here.	Odio estar aquí.
He must have entered this room.	Él debe haber entrado a este cuarto.
He asked for a picture magazine to amuse himself.	Pidió una revista ilustrada para distraerse.
Go wait outside.	Ve a esperar afuera.
Tom rolled over in bed.	Tom se volteó en la cama.
Tom can barely speak French.	Tom apenas puede hablar francés.
Are you interested in politics?	¿Te interesa la política?
You're intelligent.	Sos inteligente.
It's hard to choose.	Es difícil elegir.
Tom can't swim as fast as Mary.	Tom no puede nadar tan rápido como Mary.
Can somebody get that?	¿Puede alguien atender esa llamada?
I learned a lot from his books.	Aprendí mucho de sus libros.
Can I borrow your car tonight?	¿Me prestas tu auto esta noche?
How do you know Tom?	¿Cómo conoces a Tom?
I don't like spinach.	No me gustan las espinacas.
As a result of the collision, one of the passengers was thrown out.	A consecuencia del choque uno de los pasajeros salió despedido.
Ask her what she bought.	Pregúntale lo que ha comprado.
I love that commercial.	Adoro ese comercial.
When I was a child, I would spend hours reading alone in my room.	Cuando yo era niña, pasaba horas sola leyendo en mi pieza.
Don't be late for school again.	No llegues tarde a clase otra vez.
Go jump in the lake.	Anda y tírate al lago.
I have a ten-year-old boy.	Tengo un hijo de diez años.
Tom seems really happy.	Tom se ve muy feliz.
Do I have to go now?	¿Debo ir ahora?
Tom said that he was in a hurry.	Tom decía que tenía prisa.
It's not always about you.	No se trata siempre de ti.
No students could answer the question.	Ningún estudiante pudo contestar a la pregunta.
Let's review Lesson 5.	Vamos a repasar la Lección 5.
He tried to find out what he was up against.	Él trató de averiguar contra que iba.
I said I'd talk to Tom about it.	Dije que hablaría con Tom sobre ello.
I'm not the only one who'll be doing that.	No soy el único que hará eso.
I'm trying to figure out how to solve the problem by myself.	Estoy intentando ver cómo resuelvo el problema yo solo.
You're freaky.	Tú eres raro.
I agree with you 100 percent.	Estoy totalmente de acuerdo contigo.
Does that mean we're in trouble?	¿Significa eso que estamos en problemas?
I wonder if something has happened.	Me pregunto si pasó algo.
Why are you doing this to me?	¿Por qué me estás haciendo esto?
You should not go alone.	No deberías ir solo.
Tom has a bald spot.	Tom tiene una calva.
Are you as tall as me?	¿Es usted tan alto como yo?
Never work on electrical wiring without unplugging it; it's a bad idea. I know from experience.	Jamás trabajes con cableado eléctrico sin desconectarlo; es una mala idea. Lo sé por experiencia.
Tom rarely asks questions.	Tomás casi nunca hace preguntas.
Tom and Mary are proud of their son.	Tom y Mary están orgullosos de su hijo.
I can't tell you how many times I've been there.	No puedo decirte cuántas veces he estado ahí.
Tom is currently working on that problem.	Tom actualmente está trabajando en ese problema.
I thought maybe Tom had already tried to do that.	Pensé que tal vez Tom ya había intentado hacer eso.
Tom did everything within his power to keep Mary from being elected president of the student council.	Tom hizo todo lo que estuvo a su alcance para evitar que Mary fuera elegida presidente del consejo de estudiantes.
This medicine will soothe your headache.	Este remedio aliviará su dolor de cabeza.
A frog came out of the water.	Una rana salió del agua.
Yesterday a foreigner spoke to me in English on the train.	Ayer un extranjero me habló en inglés en el tren.
My father fixed a broken chair.	Mi padre arregló una silla rota.
It won't cost you a dime.	No te costará un céntimo.
My father cannot lift it up.	Mi padre no puede levantarlo.
It was raining when they arrived.	Estaba lloviendo cuando llegaron.
Let's talk about the problem.	Hablemos acerca del problema.
This makes my blood boil.	Esto hace que me hierva la sangre.
This mustn't be exposed to the sun.	No se debe exponer esto al sol.
Tom is a social drinker.	Tom es un bebedor social.
This flower is more beautiful than that one.	Esta flor es más bonita que esa.
Tom doesn't understand why Mary got angry with him.	Tom no entiende por qué Mary se enojó con él.
I'm touched you remembered.	Me ha conmovido que hayas recordado.
I had difficulty in solving this problem.	Tuve dificultad para resolver este problema.
He held her close.	Él la mantuvo cerca.
He extended his right arm.	Él extendió su brazo derecho.
I used to work for Tom.	Solía trabajar para Tom.
You must take care of your dog.	Tienes que cuidar de tu perro.
You don't have to convince me. You have to convince Tom.	No tienes que convencerme a mí. Tienes que convencer a Tom.
I know that you are in love with me.	Sé que estás enamorada de mí.
It's against my principles.	Va contra mis principios.
All these books are mine.	Todos estos libros son míos.
I am driving a truck.	Estoy conduciendo un camión.
I want something hot to drink.	Quiero algo caliente para beber.
Don't play with me.	No juegues conmigo.
If any harm comes to her, I will hold you personally responsible.	Si le pasa algo te haré personalmente responsable.
She's my professor.	Ella es mi profesora.
I'm inviting you.	Te estoy invitando.
He had the courage to say it.	Él tuvo el coraje de decirlo.
Everybody knew.	Todos lo sabían.
He doesn't like to lose.	No le gusta perder.
Right now, we've got bigger problems.	Por el momento tenemos problemas mayores.
Tom is likeable.	Tom es simpático.
I doubt that Tom has finished his homework.	Dudo que Tom haya terminado los deberes.
I'll be back soon. I have to run to the post office.	Volveré pronto. Tengo que volver a la oficina de correos.
Get me some paper.	Consígame algo de papel.
It is wrong to steal money.	Robar dinero es malo.
To release a sentence, click on the black person icon.	Para desadoptar una frase, haga clic en el icono de la persona negra.
We'll be back tonight.	Volveremos por la noche.
Why don't you want me to tell anyone?	¿Por qué no quieres que se lo cuente a nadie?
It doesn't matter to me whether or not I make money doing this.	No me importa si gano o no dinero haciendo esto.
He accepted the nomination.	Él aceptó la nominación.
I didn't say anything.	No dije nada.
I hope Tom gets here on time.	Espero que Tom llegue aquí a tiempo.
She takes dinner to his house every evening.	Ella le lleva la cena todas las noches a su casa.
Can you do bookkeeping?	¿Tú puedes hacer contabilidad?
If you were on the ball, this wouldn’t have happened.	Si hubieras estado atento, esto no hubiera pasado.
I don't see you.	No te veo.
Look up words you don't know in your dictionary.	Mira en el diccionario las palabras que no conozcas.
I told Tom to meet me here.	Le dije a Tom que nos viéramos aquí.
My hand is so numb with cold that I can't move my fingers.	Mi mano está tan entumecida con el frío, que no puedo mover los dedos.
What's your favorite way to cook potatoes?	¿Cuál es tu forma preferida de cocinar papas?
Why do you speak French so well?	¿Por qué hablas francés tan bien?
You used to look up to your father.	Solías admirar a tu padre.
We see each other every day.	Nos vemos a diario.
Tom ended up marrying Mary after all.	Tom terminó casándose con Mary a fin de cuentas.
I like this cup.	Me gusta esta taza.
They need money.	Necesitan dinero.
Tom knew that Mary was trying to do that.	Tom sabía que Mary estaba intentando hacer eso.
My wife likes apple pie a lot.	A mi mujer le gusta mucho la tarta de manzana.
You should ask Mary out on a date.	Deberías pedirle una cita a Mary.
You'll feel better.	Te sentirás mejor.
I misled Tom.	Yo engañé a Tom.
This dress fits me very well.	Este vestido me queda muy bien.
Look away.	Mirá para otro lado.
Tom cares.	A Tom le importa.
Pardon, do you have the time?	Perdone, ¿tiene hora?
Send the bill to my house.	Mándeme la factura a casa.
Have you ever been arrested?	¿Alguna vez has sido arrestado?
He felt his way through the darkness.	Él fue tanteando su camino en la oscuridad.
The flower is not black.	La flor no es negra.
We still have the same problem.	Todavía tenemos el mismo problema.
I have only five thousand yen.	Apenas tengo 5,000 yenes.
Could you look at me, Tom?	Tom, ¿puedes mirarme?
You are tall, but he is still taller.	Eres alta, pero él es aún más alto.
A good idea came to him.	Se le ocurrió una buena idea.
She is good at skiing.	Ella es buena esquiando.
Some flowers bloom in spring and others in autumn.	Algunas flores florecen en primavera y otras en otoño.
When summer is over, the days grow shorter and shorter.	Cuando se acaba el verano, los días se hacen más y más cortos.
I don't see any resemblance.	No veo parecido alguno.
His girlfriend is Japanese.	Su novia es japonesa.
She is my dream girl.	Ella es la chica de mis sueños.
Excuse me, I dropped my chopsticks.	Disculpe, se me han caído los palillos.
You were right after all.	Después de todo, tenías razón.
He is good at dealing with children.	Él es bueno para tratar con niños.
Do you believe in fairies?	¿Creés en las hadas?
I think you had better stick to your present job.	Creo que deberías haberte quedado con tu trabajo actual.
Tom suddenly stopped dead in his tracks.	Tom paró en seco súbitamente.
Luck doesn't exist.	La suerte no existe.
Where can I get tickets?	¿Dónde puedo conseguir las entradas?
A person who is addicted to work is called a workaholic.	Una persona adicta al trabajo es llamada ergomaníaca.
No Canadian would ever say that.	Ningún canadiense diría eso jamás.
Where do you know each other from?	¿De dónde se conocen?
I arrived later than usual.	Llegué más tarde de lo usual.
Look it up in your dictionary.	Búscalo en tu diccionario.
Prices have jumped.	Los precios volaron.
Did anyone hear me?	¿Alguien me escuchó?
I am against war.	Estoy en contra de la guerra.
Go out and look at the blue skies.	Sal y mira el cielo azul.
We stayed at an economy hotel.	Pasamos la noche en un hotel económico.
Tom thought it was rude to talk to Mary the way John did.	Tom creía que era grosero hablar a Mary del modo en que lo hizo John.
Don't let him press this button.	No dejen que pulse este botón.
Could you please tell me again where you put the key?	¿Podrías decirme nuevamente dónde pusiste la llave, por favor?
She did it easily.	Ella lo hizo con facilidad.
I wonder if I'll ever get married.	Me pregunto si alguna vez me voy a casar.
Do you trust me?	¿Confiáis en mí?
Don't let him do it by himself.	No dejes que lo haga solo.
You haven't got a chance.	No tienes oportunidad.
Tom was always such a happy boy.	Tom siempre fue un niño tan feliz.
The game was canceled due to rain.	El juego se suspendió por la lluvia.
This is my big moment.	Este es mi gran momento.
It all started on a hot summer night.	Todo comenzó una calurosa noche de verano.
Will you come with us?	¿Vendrás con nosotras?
I am trying to avoid any arguments.	Estoy intentando evitar cualquier discusión.
I'm glad I'm a boy.	Me alegro de ser chico.
Don't tell Tom I'm here.	No le digas a Tom que estoy acá.
I remember very clearly that he threw two pistols into the river.	Recuerdo con toda claridad que él tiró dos pistolas al río.
She has a charming face.	Ella tiene un rostro encantador.
Tom owes Mary three hundred dollars.	Tom le debe trescientos dólares a Mary.
I only come once in a blue moon.	Sólo vengo de Pascuas a Ramos.
She came in through the door.	Ella entró por la puerta.
She had scarcely finished speaking when he cut in.	Apenas había terminado de hablar cuando él la interrumpió.
The situation changed the following year.	La situación cambió el año siguiente.
Tom is accustomed to calling up girls on the telephone.	Tom está acostumbrado a llamar chicas al teléfono.
Let me read the paper when you have finished with it.	Déjame leer el periódico cuando hayas terminado con él.
This is where I was born.	Aquí es donde nací.
I want to know your name.	Quiero saber tu nombre.
I got some help from a friend.	Yo obtuve alguna ayuda de un amigo.
I haven't seen these pictures in years.	No veía estas fotos desde hace años.
This machine is easy to handle.	Esta máquina es fácil de manejar.
Boil some water.	Hierve un poco de agua.
I can't permit this to continue.	No puedo permitir que esto continúe.
Her dress attracted everyone's attention at the party.	Su vestido atrajo la atención de todos en la fiesta.
What a mess!	¡Qué mugre!
We didn't know that.	No lo sabíamos.
You have to like teaching in order to do it.	Para dar clase te tiene que gustar.
I want to be a goat.	Quiero ser una cabra.
My neighbor complained about the noise.	Mi vecina se quejó por el ruido.
I'll be home a little before 2:30.	Llegaré a casa un poco antes de las 2:30.
I'll stand up for what I believe in and won't yield to any threats.	Defenderé aquello en lo que creo y no cederé ante ninguna amenaza.
Salt is necessary for cooking.	La sal es necesaria para cocinar.
Good results are expected.	Se esperan buenos resultados.
He always drives his car too fast.	Él siempre conduce su auto demasiado rápido.
I'm ashamed of my body.	Me avergüenzo de mi cuerpo.
The dynamite went off with a bang.	La dinamita explotó con un estruendo.
Tom can't read all these books in one day.	Tom no se puede leer todos estos libros en un día.
I'm a happy man.	Soy un hombre feliz.
Tom does a pretty good job of forecasting the weather.	A Tom se le da bastante bien prever el tiempo.
We won't be able to escape.	No podremos escapar.
You mustn't touch it.	No debes tocarlo.
He is very good at playing violin.	A él se le da muy bien tocar el violín.
I don't have a lot of money.	No tengo demasiado dinero.
That's against the law.	Eso es ilegal.
He is a tennis player.	Él es jugador de tenis.
Didn't Tom predict that?	¿No lo predijo Tom?
Doctors take an oath not to harm anyone.	Los médicos realizan un juramento de no lastimar a nadie.
Mary and I plan to have two children.	María y yo planeamos tener dos hijos.
Why don't you call Tom up?	¿Por qué no llamas a Tom?
He was petting the dog.	Acariciaba al perro.
Who was that?	¿Quién era ese?
Tom showed Mary the poem he had written.	Tom le mostró a Mary el poema que había escrito.
Pass me the potatoes.	Pásame las papas.
Half of these apples are rotten.	La mitad de estas manzanas está podrida.
I really wish I could play tennis with you tomorrow.	Realmente desearía poder jugar tenis contigo mañana.
It has been cold since yesterday.	Ha estado frío desde ayer.
Muslims always pray facing toward Mecca.	Los musulmanes siempre rezan mirando hacia La Meca.
He is different from the people around him.	Él es diferente de las personas alrededor suyo.
Tom was the last person I expected to see there.	Tom era la última persona que esperaba ver ahí.
She picked out the most expensive dress.	Ella escogío el vestido más caro.
There was nothing but an old chair in the room.	En la pieza no había nada más que una vieja silla.
I haven't been able to solve the problem yet.	Todavía no he podido resolver el problema.
You will fail.	Fracasarás.
I thought a bunch of people would go water skiing with us, but absolutely no one else showed up.	Pensé que un montón de gente iría con nosotros a hacer esquí acuático, pero no apareció absolutamente nadie más.
I don't know who to trust.	No sé en quién confiar.
I have a migraine.	Tengo jaqueca.
Mary's not pretty, but she isn't ugly, either.	Mary no es linda, pero no es fea tampoco.
They're cleaning the beach.	Ellos están limpiando la playa.
The busy woman ignored the ringing telephone.	La ocupada mujer ignoró al teléfono que sonaba.
Father and I go fishing once in a while.	Yo y mi padre vamos de pesca de vez en cuando.
You've taken a long time eating lunch.	Te has tomado mucho tiempo para almorzar.
Can you come, too?	¿Puedes venir tú también?
I asked you to call me.	Les pedí que me llamaran.
Please get dressed.	Vístase por favor.
The old man spoke to me in French.	El anciano me habló en francés.
I know that it is highly unlikely that we'll be able to sell all this stuff.	Sé que es muy improbable que podamos vender todas estas cosas.
I tried to stop their quarrel, but that was not easy.	Traté de parar la pelea, pero eso no era fácil.
Tom came in second in the race.	Tom salió segundo en la carrera.
Tom wasn't satisfied.	Tom no estaba satisfecho.
Tom confessed to murdering Mary.	Tom confesó haber asesinado a Mary.
Everyone made it to the party.	Todos llegaron a la fiesta.
She stood on the beach with her hair waving in the wind.	Ella estaba de pie en la playa, con su cabello ondeando al viento.
I have been abroad.	He estado en el extranjero.
Everyone's very excited.	Todos están muy emocionados.
Wait until I finish eating.	Espere a que acabe de comer.
Tom cut the turkey with an electric knife.	Tom cortó el pavo con un cuchillo eléctrico.
I want to ask you for forgiveness.	Te quiero pedir perdón.
All you have to do is to concentrate.	Todo lo que hay que hacer es concentrarse.
I don't doubt that she is married.	Yo no dudo que ella esté casada.
Tom bowed his head.	Tom inclinó su cabeza.
Do you really want me to do that?	¿Realmente quieres que haga eso?
I want to thank you for helping me.	Quiero agradecerte por ayudarme.
He contributed fifty dollars to the project.	Él contribuyó con 50 dólares al proyecto.
Tom won't be able to work tomorrow.	Tom no podrá trabajar mañana.
Tom has a big family.	Tom tiene una familia grande.
Oh, by the way, I have something for you.	Oh, por cierto, tengo algo para ti.
I go to bed at eleven.	Me voy a la cama a las once.
I have recently given up smoking.	Dejé de fumar hace poco.
Dad, what are you going to get me for Christmas?	Papá, ¿qué me vas a regalar para Navidad?
I share a house with two of my friends.	Comparto una casa con dos de mis amigos.
She asked him for help.	Ella le pidió ayuda a él.
He was too young to go to school.	Él era demasiado pequeño para ir a la escuela.
Tom is on the roof.	Tom está en la azotea.
I didn't know that.	Yo no sabía eso.
I don't want to run into Tom.	No quiero toparme con Tom.
Is that another joke?	¿Es eso otra broma?
We should get more organized.	Deberíamos organizarnos más.
His hands were covered with mud.	Sus manos estaban cubiertas con lodo.
My cough is getting worse.	Mi tos está empeorando.
Do you think Tom has changed?	¿Pensáis que Tom ha cambiado?
I was employee of the year for three years.	Fui empleado del año durante 3 años.
Don't use this apparatus near water.	No use este aparato cerca del agua.
My mother sent me a birthday present.	Mi madre me ha enviado un regalo de cumpleaños.
We arrived here at six yesterday evening.	Llegamos aquí a las seis de la tarde ayer.
The boys bring their books every day.	Los chicos traen sus libros todos los días.
You are important.	Sos importante.
Tom, I need to talk to you.	Tom, necesito hablar contigo.
She allowed him to go alone.	Ella lo dejó ir solo.
You wait and see.	Espera y verás.
Why do you think Tom wasn't able to pass his driving test?	¿Por qué crees que Tom no fue capaz de aprobar su prueba de conducir?
The patient's life was in danger.	La vida del paciente estaba en peligro.
He lives in a big house.	Él vive en una casa grande.
Here are the documents you asked for.	Aquí tienes los documentos que pediste.
The girl's ability to speak four languages fluently impressed me.	La habilidad de la niña para hablar cuatro idiomas fluidamente me impresionó.
You know how Tom is.	Ya sabes como es Tom.
He has 12 sons.	Él tiene 12 hijos.
They're family.	Son familia.
I have no intention of getting married.	No tengo intención de casarme.
Tom is swamped with work.	Tom está encenagado con el trabajo.
The wall is two meters thick.	La pared tiene dos metros de grosor.
I love this time of year.	Me encanta esta temporada del año.
I had my watch repaired.	Mandé mi reloj a arreglar.
She listened to music for hours.	Ella escuchó música por horas.
Tom and Mary bought a home with a pool.	Tom y Mary se compraron una casa con piscina.
You can stay here till the snow stops.	Puedes quedarte aquí hasta que pare de nevar.
I am like you.	Soy como vosotras.
It's time to go to bed. Turn off the radio.	Es hora de acostarse. Apaga la radio.
He has a bath every morning.	Él se baña cada mañana.
Go say goodbye to them before they leave.	Ve a decirles adiós antes de que se vayan.
My school has a band.	Mi colegio tiene una banda.
He was exiled to an island for the crime of high treason.	Por el crimen de alta traición, él fue exiliado a una isla.
You ran a red light.	Te pasaste una luz roja.
Much better to be woken by the birds than by an alarm.	Es mucho mejor ser despertado por los pájaros que por una alarma.
He jumped out the window.	Él saltó por la ventana.
You can use my bicycle.	Podés usar mi bicicleta.
Tom gasped.	Tom se quedó sin aliento.
Only one thing worries me.	Solo me preocupa una cosa.
The money on the table isn't mine.	El dinero que hay encima de la mesa no es mío.
Come whenever you like.	Venid cuando queráis.
Sit up straight in your chair.	Siéntate derecho en la silla.
I want to quit.	Quiero renunciar.
Everything is all right.	Todo está en orden.
The company suffered a loss of one billion yen last year.	La compañía sufrió una pérdida de mil millones de yen el año pasado.
I needed that job.	Necesitaba ese trabajo.
"Will he come? ""No, I don't think so."""	"""¿Va a venir él?"" - ""No, no lo creo."""
Tom swims.	Tom nada.
I'm going to keep doing that.	Lo voy a seguir haciendo.
I'm interested.	Estoy interesada.
Turn the light off. I can't fall asleep.	Apaga la luz. No me puedo dormir.
The police have surrounded the building.	La Policía ha rodeado el edificio.
Are you sure Tom is OK?	¿Seguro que Tom está bien?
What is the best way to learn a foreign language?	¿Cuál es la mejor manera de aprender un idioma extranjero?
I came as fast as I could.	Vine tan rápido como pude.
Is the bank open?	¿Está abierto el banco?
Contact me tomorrow.	Contáctame mañana.
My knowledge of German is poor.	Mi conocimiento de la lengua alemana es muy pobre.
This is the worst of all.	Esta es la peor de todas.
She detests speaking in public.	Odia hablar en público.
Here's a pen.	Toma, un boli.
Her parents both died.	Sus dos padres murieron.
I never asked for it.	Nunca lo pedí.
Sometimes I struggle to speak English.	A veces me cuesta hablar inglés.
Aren't you listening?	¿Estás escuchando?
In spite of his tight schedule, Tom always has time to spend with his children.	A pesar de su apretada agenda, Tom siempre tiene tiempo para pasar con sus hijos.
Tom can walk to his office in thirty minutes or less.	Tom puede llegar caminando hasta su oficina en treinta minutos o menos.
While they were away on vacation, their neighbors looked after the dog.	Cuando ellos estaban de vacaciones, sus vecinos cuidaron al perro.
I need to hire an assistant.	Necesito contratar a un asistente.
Mary is my daughter.	Mary es hija mía.
I can't help making fun of him.	No puedo evitar burlarme de él.
It seems that you're not having a good time here.	Parece que no estás pasando un buen rato aquí.
How much does a soccer ball weigh?	¿Cuánto pesa una pelota de fútbol?
They were laughing at me.	Se estaban riendo de mí.
In everyday life we have many obligations and responsibilities.	En la vida cotidiana tenemos muchas obligaciones y responsabilidades.
I was searching for something that didn't exist.	Estaba buscando algo que no existía.
Live free or die.	Vive en libertad o muere.
It's really not that cold.	Si no está tan helado.
Slip on your shoes.	Pónganse sus zapatos.
We consoled each other.	Nos consolamos el uno al otro.
She asked him to stay, but he had to go to work.	Ella le pidió que se quedase, pero él tenía que irse a trabajar.
Who cares what they think?	¿A quién le importa lo que ellos piensan?
I'm not overweight.	No tengo sobrepeso.
You can still change your mind.	Todavía pueden cambiar de idea.
Put some clothes on.	!Pónganse algo de ropa!
She gave him a watch.	Le dio un reloj.
It's a big step.	Es un gran paso.
What is this item called?	¿Cómo se llama este objeto?
We don't want to lose.	No queremos perder.
They didn't touch anything.	Ellos no tocaron nada.
I thought it was Monday.	Pensé que era lunes.
The old shack seems to have weathered the storm pretty well.	La vieja choza parece haber resistido la tormenta bastante bien.
Please don't touch the exhibits.	Por favor, no toque los objetos expuestos.
It ain't over till the fat lady sings.	No cantes victoria aún.
Tom believed Mary.	Tom le creía a María.
Tom arrived at the party with Mary.	Tom vino a la fiesta con Mary.
I don't need your advice.	Yo no necesito tus consejos.
Tom was sleeping on the couch most of the afternoon.	Tom estuvo durmiendo en el sofá casi toda la tarde.
Tom asked Mary why John was so unhappy.	Tom preguntó a Mary por qué John era tan infeliz.
You've arrived too early.	Has venido demasiado pronto.
I just wanted to know what time Tom would arrive.	Solo quería saber a qué hora llega Tom.
I visited the village where he was born.	Visité el pueblo en el que nació.
When did he fall ill?	¿Cuándo se puso enfermo?
Who's your teacher?	¿Quién es tu profesora?
Many people would agree with you.	Mucha gente estaría de acuerdo con usted.
It went very well.	Fue muy bien.
She calculates faster than any other student.	Ella calcula más rápido que cualquier otro estudiante.
You should keep your windshield clean.	Deberías mantener el parabrisas limpio.
I'll stay until tomorrow.	Me quedaré hasta mañana.
She bought him a dog. However, he was allergic to dogs, so they had to give it away.	Ella le compró un perro. Sin embargo, él era alérgico a los perros, de modo que tuvieron que regalarlo.
Tom made me a cup of hot chocolate.	Tom me preparó una taza de chocolate caliente.
Break it down.	Descomponlo.
I don't remember where I bought it.	No me acuerdo de dónde lo compré.
Is it close enough to walk there?	¿Está lo suficientemente cerca para ir andando?
I thought they offered you a job.	Pensé que ellos te ofrecieron un puesto de trabajo.
What does this sign say?	¿Qué dice ese letrero?
I was thinking about you earlier today.	Estuve pensando en ti el día de hoy.
Tom did the unthinkable.	Tom hizo lo impensable.
What have you done?	¿Qué habéis hecho?
Do you spend much time writing email?	¿Pasas mucho tiempo escribiendo correos electrónicos?
In the morning, I like to put honey on my toast.	Por la mañana, me gusta poner miel en mi tostada.
I'll go with you as far as the bridge.	Iré contigo máximo hasta el puente.
I got him to accept my help.	Le hice aceptar mi ayuda.
I ran into Mary at a party last week.	Me topé con María en una fiesta la semana pasada.
I called Tom today.	Llamé hoy a Tom.
Tom died early Monday.	Tom murió el lunes temprano.
Tom didn't expect to fall in love with Mary.	Tom no esperaba enamorarse de Mary.
The judge is ready to pass sentence.	El juez está dispuesto a fallar.
I hate ironing.	Odio planchar.
Sweep the floor.	Barre el piso.
That doesn't concern you.	Esto no es asunto tuyo.
Tom never looked back.	Tom nunca miró hacia atrás.
Let Tom answer.	Deja que responda Tom.
We must cut down our expenses.	Tenemos que cortar nuestros gastos.
Would you prefer not to go?	¿Preferirías no ir?
I usually wake up at six o'clock.	Comúnmente me despierto a las seis en punto.
I don't need protection.	No necesito protección.
What museums would you like to visit?	¿Qué museos desearías visitar?
Why are you acting this way?	¿Por qué te portas así?
What's new with you?	¿Qué te cuentas?
I found that his house was on fire.	Descubrí que su casa estaba ardiendo.
Your name sounds familiar to me.	Su nombre me resulta familiar.
I didn't know where it came from.	No sabía de dónde venía eso.
You don't seem particularly pleased.	No pareces especialmente complacida.
Tom mounted his horse and rode off.	Tom montó su caballo y se fue.
Have you ever cheated on an exam?	¿Has copiado en una prueba alguna vez?
We aren't friends.	No somos amigos.
They were soldiers.	Eran soldados.
I don't want you to change.	No quiero que cambies.
I don't want to give up.	No quiero darme por vencido.
You can't know that for sure.	No puedes estar seguro de eso.
The man set himself on fire.	El hombre se prendió a si mismo en llamas.
Tom wanted to go to Boston with us.	Tom quería ir a Boston con nosotros.
Tom says you're good at tennis.	Tomás dice que sos buena jugando al tenis.
She advised him to visit that museum.	Le aconsejó que visitara ese museo.
Someone is obviously telling a lie.	Obviamente alguien está mintiendo.
I want her to do the difficult work.	Quiero que ella haga el trabajo difícil.
The accident occurred yesterday morning.	El accidente ocurrió ayer por la mañana.
Does it hurt?	¿Duele?
What a novel idea!	¡Qué idea tan novedosa!
I will never change my mind.	Nunca pensaré de otra forma.
The fog is getting thicker.	La niebla es cada vez más densa.
Don't phone me when I'm at the office.	No me telefonees cuando estoy en la oficina.
This is very serious.	Esto es muy serio.
I thought you were done with this.	Pensé que ya habías terminado esto.
It seems to me that you don't agree.	Me parece que tú no estás de acuerdo.
They abandoned their children in the forest.	Abandonaron a sus hijos en el bosque.
I'll be going.	Me voy a marchar.
I bought it at a department store.	Compré eso en una tienda departamental.
Tom realized that he had fallen in love with Mary.	Tom se dio cuenta de que se había enamorado de María.
They were about 25 cents a pound cheaper.	Eran aproximadamente 25 centavos por libra más baratos.
This is one of the best dictionaries I have.	Este es uno de los mejores diccionarios que tengo.
Don't let him press this button.	No le deje pulsar este botón.
Soft music is often conducive to sleep.	La música suave suele ser propicia para dormir.
I traveled to Boston.	Viajé a Boston.
I need to make a phone call.	Necesito hacer una llamada.
He went to a fruit store first.	Él fue primero a la frutería.
Tom framed the photograph and hung it over the bed.	Tom enmarcó la fotografía y la colgó sobre la cama.
He stayed at home all day instead of going out.	Él se quedó todo el día en casa en lugar de salir.
Tom said he was poor.	Tom dijo que era pobre.
You can wear this watch when you're swimming.	Puedes nadar con este reloj puesto.
You are crazy.	Estás loco.
She baked me a cake.	Ella me horneó una torta.
I am going down the stairs.	Voy bajando las escaleras.
Mary lost her favorite pen.	Mary perdió su boli favorito.
We ate way too much last night.	Anoche comimos demasiado.
I don't owe you an explanation.	Yo no te debo una disculpa.
The bus left early.	El bus partió temprano.
Adolescents often quarrel with their parents.	A menudo los adolescentes discuten con sus padres.
An individual is the smallest unit of the society.	Un individuo es la unidad más pequeña de la sociedad.
Armenia is a mountainous country.	Armenia es un país montañoso.
Tom doesn't know what he should do.	Tom no sabe qué debería hacer.
What is the racoon doing in the kitchen?	¿Qué está haciendo el mapache en la cocina?
You can put it anywhere.	Puedes ponerlo en cualquier sitio.
Tom knocked him down.	Tom lo derribó.
I won't go to Australia.	No iré a Australia.
He was blue from the cold.	Él estaba amoratado del frío.
His novels are too deep for me.	Sus novelas son demasiado profundas para mí.
This medicine will cure your cold.	Esta medicina curará tu resfriado.
Mary is my mother.	Mary es mi madre.
In order to do that, you have to take risks.	Para hacer eso, tienes que arriesgarte.
Is it already open?	¿Está abierto ya?
Tom had good reason to be angry.	Tom tenía una buena razón para enojarse.
Tom is coming.	Tomás está viniendo.
I was foolish enough to believe it.	Yo fui lo suficientemente tonto para creerle.
His house is near a river.	Su casa está cerca de un río.
Tom had absolutely nothing to do with it.	Tom no tuvo absolutamente nada que ver.
The weatherman says that it'll rain in the afternoon.	El hombre del tiempo dice que tendremos lluvia por la tarde.
Where are you off to?	¿Adónde vas saliendo?
I don't think I'll be needing anything else.	No creo que vaya a necesitar nada más.
It's night.	Ha anochecido.
I can't smoke.	No puedo fumar.
Please write your date of birth here.	Por favor escriba su fecha de nacimiento aquí.
Why are you hoarse today?	¿Por qué estás ronco hoy?
Let's take it easy at the beach today.	Tomémonoslo con calma hoy en la playa.
I was too shy to look her in the face.	Fui demasiado tímido como para mirarla a la cara.
The police informed us about the incident.	La policía nos informó acerca del incidente.
She wears high heels to make herself look taller.	Lleva zapatos de tacón para parecer más alta.
I've been feeling a little restless.	Me he estado sintiendo un poco agitado.
Tom has a pretty good idea why Mary isn't here now.	Tom tiene una muy buena idea acerca de por qué Mary no está aquí ahora.
I want to be a good father.	Yo quiero ser un buen padre.
Why are you busy today?	¿Por qué estás hoy ocupado?
The best way to predict the future is to invent it.	La mejor forma de predecir el futuro es inventándolo.
He tried hard, but failed.	Él se esforzó, pero no pudo.
I don't have a salary because I don't have a job.	No tengo un sueldo porque no tengo empleo.
Nobody cares for me.	A nadie le importo.
Tom is an excellent skier.	Tom es un esquiador excelente.
I'd like another one of these.	Me gustaría otro de estos.
Tom doesn't know if Mary will come tomorrow.	Tom no sabe si Mary vendrá mañana.
We'll pray for you.	Rezaremos por ti.
She used to hate him.	Ella solía odiarlo.
How are you today?	¿Cómo estás hoy?
She wants to be a designer.	Ella quiere ser diseñadora.
I think Tom can do it if he tries.	Creo que Tom puede hacerlo si lo intenta.
I felt dizzy when I got up.	Me sentí mareado cuando me levanté.
You're a bit taller than I am, aren't you?	Ustedes son un poco más altas que yo ¿verdad?
I must be missing something.	Me debe faltar algo.
He will be back in a second.	Él volverá en seguida.
I don't want to fight.	No quiero pelear.
It's Greek to me.	Me suena a chino.
It hasn't been easy for us to adapt.	Para nosotros no ha sido fácil adaptarnos.
Summer has ended.	El verano ha terminado.
I really appreciate your help.	Realmente aprecio tu ayuda.
I hate dirty jokes.	Odio los chistes verdes.
Tom sang with Mary.	Tomás cantó con María.
I eat fruit.	Como fruta.
"He said, ""So long, my friends,"" and left us."	"Él dijo: ""adiós, mis amigos"", y partió."
Even though he has turned twenty, he's still too timid to chat with girls.	A pesar de que ya cumplió veinte años, todavía es demasiado tímido para hablar con las chicas.
Tom always loses.	Tom siempre pierde.
Ulaanbaatar is the capital of Mongolia.	Ulán Bator es la capital de Mongolia.
Tom is my lawyer.	Tom es mi abogado.
She has a small black dog.	Tiene un perrito negro.
Tom doesn't want the same thing to happen again.	Tom no quiere que vuelva a pasar lo mismo.
Most people won't notice that.	La mayoría de la gente no se dará cuenta de eso.
You can go there directly by bus or by train.	Puedes ir directo para allá por bus o por tren.
All's fair in love and war.	Todo vale en el amor y en la guerra.
Was that a yes?	¿Eso fue un si?
Will you please show me the way?	¿Podrías enseñarme el camino, por favor?
He attained his goal.	Logró su cometido.
I'm not really an expert.	No soy un experto realmente.
I knew you were behind this.	Sabía que estabas detrás de esto.
The boy threw stones at the dog.	El chico le tiró piedras al perro.
My roommate is too talkative.	Mi compañero de habitación es demasiado parlanchín.
Better a small fish than an empty dish.	Más vale pez pequeño que plato vacío.
Study hard, or you'll fail the exam.	Estudia mucho, si no no aprobarás el examen.
I'm a doctor.	Soy doctor.
I'm so thirsty.	Tengo tanta sed.
Everybody has something to hide.	Todo el mundo tiene algo que ocultar.
A glass of white wine, please.	Un vaso de vino blanco, por favor.
Good morning.	Buenos días.
Tom fastened his seatbelt.	Tom se puso su cinturón de seguridad.
Now she understands what I mean.	Ahora ella entiende a que me refiero.
Tom has proved that it works.	Tom ha demostrado que funciona.
Apples are sold by the dozen.	Las manzanas se venden por docenas.
I never thought you'd say something like that.	Nunca pensé que dirías algo así.
Above all, be patient.	Sobre todo, se paciente.
Tom isn't able to drive yet.	Tom aún no puede conducir.
We are soccer players.	Somos futbolistas.
I gave my old clothes away.	Regalé mi ropa vieja.
We're not doing anything.	No estamos haciendo nada.
When he was 18, he married.	Él se casó cuando tenía 18 años.
Does that make sense to you?	¿Te parece eso lógico?
Almost all the students believed the rumor.	Casi todos los estudiantes se creyeron el rumor.
Tom was worn out.	Tom estaba exhausto.
We've got time.	Tenemos tiempo.
Who are these people?	¿Quiénes son estas personas?
I have to find Tom.	Tengo que encontrar a Tom.
I ate three hot dogs.	Comí tres panchos.
Tom is making faces.	Tom está haciendo muecas.
Tom seems down lately.	Tom parece deprimido últimamente.
That man is a soldier.	Ese hombre es un soldado.
If you ate fewer burgers, you'd probably be healthier.	Si comieras menos hamburguesas, probablemente estarías más sano.
It is better to live rich, than to die rich.	Es mejor vivir rico que morir rico.
He always wears dark glasses.	Siempre lleva gafas oscuras.
This store sells vegetables.	En esa tienda venden verduras.
She has some money of her own.	Ella tiene algún dinero propio.
He came down with the flu.	Cayó enfermo de gripe.
I'm responsible for my own actions.	Soy responsable de mis propias acciones.
What else do you need?	¿Qué más necesitás?
I took my little sister by the hand when we crossed the street.	Tomé de la mano a mi hermanita cuando cruzamos la calle.
Tom asked me to open the door.	Tom me pidió que abra la puerta.
This data is for my thesis.	Estos datos son para mi tesis.
She betrayed you.	Ella te traicionó.
Help yourself to a piece of cake.	Sírvete un trozo de pastel.
I found a dollar in the street.	Me encontré un dólar en la calle.
Do they live with you?	¿Ellos viven con vos?
I made him carry the briefcase.	Le hice llevar la maleta.
Did something happen?	¿Ha pasado algo?
What did you eat for breakfast?	¿Qué desayunaste?
Tom felt very guilty about what happened.	Tom se sentía muy culpable por lo sucedido.
Be careful. Your coat's dragging.	Cuidado, le arrastra el abrigo.
He said he wouldn't go to the party because he had to study.	Él dijo que no iba a la fiesta porque tenía que estudiar.
I can't make that decision without talking to Tom first.	No puedo tomar esa decisión sin consultar a Tom antes.
I'm glad that your team won the game.	Me alegro de que tu equipo ganase la partida.
It was nothing.	No era nada.
His niece is attractive and mature for her age.	Su sobrina es atractiva y madura para su edad.
That's what I want.	Eso es lo que quiero.
Do you hear me?	¿Me escuchás?
Will I have to give a lecture?	¿Tendré que dar una conferencia?
White doves are beautiful birds.	Las palomas blancas son pájaros bonitos.
She had nothing to say about it.	Ella no tenía nada que decir sobre eso.
You would have to practice the violin every day.	Deberías practicar con el violín todos los días.
Tom calls his mother once a week.	Tom llama a su madre una vez a la semana.
She teaches English to advanced students.	Ella enseña inglés a estudiantes avanzados.
I liked the third song you sang last night.	Me gustó la tercera canción que cantaste anoche.
Do you want these?	¿Quieren éstos?
The guests should be arriving soon.	Los huéspedes deben de estar por llegar pronto.
Mary is Tom's stepdaughter.	Mary es la hijastra de Tom.
Will it be hot tomorrow?	¿Hará calor mañana?
I'm likely to still be doing this tomorrow.	Muy probablemente mañana continuaré haciendo esto.
How long have you worked in Boston?	¿Por cuánto tiempo has trabajado en Boston?
The withdrawal symptoms are more severe than I thought.	Los síntomas de la abstinencia son más severos de lo que pensé.
He has a great influence on his country.	Él es muy influyente en su país.
I moved here yesterday.	Me mudé aquí ayer.
My husband is in high spirits today.	Mi marido está de muy buen humor hoy.
He hasn't done anything.	Él no hizo nada.
I like it so much.	Me gusta tanto.
You haven't changed much.	No has cambiado mucho.
I want to ask you a question.	Quiero preguntarte algo.
Do you know who they are?	¿Sabe usted quiénes son ellos?
Why are you sad?	¿Por qué están tristes?
His grandfather died of cancer last year.	Su abuelo murió de cáncer el año pasado.
This is easy. It's like taking candy from a baby.	Esto es fácil. Es como quitarle un dulce a un bebé.
He went to London, where he stayed for a week.	Se fue a Londres, donde pasó una semana.
We went skiing in Canada.	Fuimos a esquiar a Canadá.
I don't study after school.	Después de salir de clase no estudio.
Could you please take the dog out for a walk?	¿Podrías sacar al perro a pasear?
We feed our dog three times a day.	Alimentamos a nuestro perro tres veces al día.
You look very beautiful.	Estás muy guapa.
He went abroad to study English.	Se fue al extranjero a aprender inglés.
I went shopping.	Fui de compras.
I know it wasn't Tom.	Sé que no fue Tom.
He used pigeons in his experiment.	Él utilizó palomas en su experimento.
The boy bought a dog.	El chico compró un perro.
The police have arrested the murderer's accomplices.	La policía detuvo a los cómplices del asesino.
I'll meet them at six.	Los veré a las seis.
You should carry out your promises.	Debes cumplir tus promesas.
He is afraid of snakes.	A él le dan miedo las serpientes.
Are you saying I'm wrong?	¿Estás diciendo que estoy equivocado?
Who cares what Tom thinks?	¿A quién le importa qué piense Tom?
Those are my CDs.	Esos son mis CDs.
I would've waited.	Yo hubiera esperado.
Can you complete the job in two days?	¿Puedes terminar el trabajo en dos días?
The girl was badly injured in the traffic accident.	La niña salió herida de gravedad en el accidente de tránsito.
This is today's newspaper.	Este periódico es de hoy.
Why are you convinced Tom is guilty?	¿Por qué estás convencida de que Tom es culpable?
Tom has a house in Boston.	Tom tiene una casa en Boston.
It's been a long time since I've had a real vacation.	Ha pasado mucho tiempo desde que tuve unas vacaciones de verdad.
They sell sporting goods.	Venden artículos de deportes.
His success was nothing short of a miracle.	Su éxito fue nada menos que un milagro.
We used to play in the park.	Solíamos jugar en el parque.
You'll forget about me someday.	Me olvidarás algún día.
They're typical youngsters.	Son jovenzuelos del montón.
Tom doesn't like school.	A Tom no le gusta la escuela.
Leather shoes cost much more.	Los zapatos de cuero cuestan mucho más.
He has a round face.	Él tiene la cara redonda.
Tom backed up his data.	Tom hizo una copia de seguridad.
Tom hopes Mary gets the job.	Tom espera que Mary consiga un trabajo.
Snow reminds me of my hometown.	La nieve me recuerda a mi ciudad natal.
I need this.	Necesito esto.
Tom got extraordinary grades.	Tom tiene notas extraordinarias.
He was sentenced to community service.	Él fue condenado a realizar servicios comunitarios.
It's in your truck.	Está en tu camión.
They're yours.	Ellos son vuestros.
She is determined to leave the company.	Ella está decidida a abandonar la compañía.
If it had not been for his father's help, he would have failed in business.	Si no hubiera sido por la ayuda de su padre, él habría fracasado en los negocios.
It was nothing but a joke.	Sólo era una broma.
The well being of the nation is the government's responsibility.	El bienestar de la nación es responsabilidad del gobierno.
You should not judge a person by his appearance alone.	No deberías juzgar a una persona sólo por su apariencia.
He did not buy it after all.	Él no lo compró al fin y al cabo.
I've heard this before.	He oído esto antes.
If you want to talk, let's talk.	Si quieres conversar, conversar.
You live around here, don't you?	Vives por aquí, ¿verdad?
How tall you are!	¡Qué alto que sos!
We dance together.	Nosotras bailamos juntas.
Can you identify this?	¿Puedes reconocer esto?
I have no idea.	Ni idea.
The new law should take a bite out of organized crime.	La nueva ley debería eliminar algo del crimen organizado.
That film's really interesting.	Esa película es realmente interesante.
She walks.	Anda.
Open the door and let in the dog.	Abre la puerta y deja entrar al perro.
Would you pass me the salt?	¿Me pasarías la sal?
Wring those clothes well before you hang them up.	Escurra bien esa ropa antes de tenderla.
You look stupid.	Pareces idiota.
I left Tom behind.	Dejé a Tom atrás.
When I see this photograph, I think of my family.	Cuando veo esta fotografía, me acuerdo de mi familia.
Her garden is a work of art.	Su jardín es una obra de arte.
That house is very small.	Esa casa es muy pequeña.
We slept in the same room.	Dormimos en la misma pieza.
Ask Tom if he voted.	Pregúntale a Tom si él votó.
I have great news.	Tengo muy buenas noticias.
Tom was beaten and robbed.	A Tom le pegaron y le robaron.
Who was not here?	¿Quién no estuvo aquí?
Tom doesn't know how to get to Mary's house.	Tom no sabe cómo llegar a la casa de Mary.
She wasn't friendly with him then.	Ella no era amistosa con él entonces.
Mary was left badly scarred after botched plastic surgery.	Mary fue dejada gravemente marcada después de la chapuza de cirugía plástica.
The parrot is dead.	El perico está muerto.
Tom doesn't want to do anything but watch TV.	Tom no quiere hacer nada más que ver la televisión.
I thought we had an agreement.	Pensé que teníamos un trato.
If she were here now, I would tell her the truth.	Si ella estuviera aquí ahora, le diría la verdad.
I know what you are thinking.	Sé lo que estás pensando.
Nothing is worse than war.	Nada es peor que la guerra.
I'm sick and tired of hamburgers.	Estoy harta de hamburguesas.
Tom never complains.	Tom no se queja nunca.
Look! The airplane is taking off.	¡Mira! El avión está despegando.
I've decided to continue doing that.	He decidido continuar haciendo eso.
There is one apple on the desk.	Hay una manzana sobre el escritorio.
I hope to get away from Tokyo for a few days.	Espero irme unos días fuera de Tokio.
Tom is Mary's boyfriend.	Tom es el pololo de Mary.
Tell me the truth.	Dime la verdad.
We're making great progress.	Estamos avanzando enormemente.
Tom was trying to protect you.	Tom estaba intentando protegerte.
She can speak French.	Ella puede hablar en francés.
Tom sold his car to Mary for three hundred dollars.	Tom le vendió su carro a Mary por trescientos dólares.
If you want to go out with Tom, you can.	Si quieres salir con Tom, puedes.
She is trying to lose weight.	Está tratando de perder peso.
I hear music.	Yo escucho música.
He bought flour and oil in quantity.	Él compró un montón de harina y de aceite.
I'm thinking about something else.	Pienso en otra cosa.
We want a house of our own.	Queremos una casa propia.
I have a lot of problems to solve.	Tengo que resolver muchos problemas.
Tom has to leave in a few minutes.	Tom tiene que irse en unos minutos.
I'd like to extend my stay through Sunday.	Me gustaría extender mi estancia hasta el domingo.
Tom was told he had cancer just recently.	Hace poco le dijeron a Tom que tenía cáncer.
This spoon is for tea.	Esta cuchara es de té.
The teams are coming onto the field.	Los equipos salen al campo.
Tom speaks French a little.	Tom habla un poco de francés.
I am downloading books.	Estoy bajando libros.
Tom can't read any menu not written in English.	Tom no puede leer un menú que no esté escrito en inglés.
She greets him every morning.	Ella le saluda cada mañana.
Keep trying.	Sigue intentando.
Tom was shocked to hear that Mary had died.	Tom quedó estupefacto al oír que María había muerto.
Beethoven was a great musician.	Beethoven fue un gran músico.
He's very angry with her.	Él está muy enojado con ella.
I don't take any medicine.	No tomo ningún remedio.
She is familiar with the subject.	Ella está familiarizada con el tema.
He saves what he earns.	Él ahorra lo que gana.
He was overjoyed to find out that his son had succeeded.	Él estaba extasiado de averiguar que su hijo había triunfado.
What do you think of this plan?	¿Qué opinas sobre este plan?
I don't have any money, but I have dreams.	No tengo dinero, pero tengo sueños.
It was overcast yesterday.	Ayer estuvo nublado.
He had no intention of waiting for three hours.	Él no pretendía quedarse esperando tres horas.
He had to find another way.	Él tenía que encontrar otra manera.
Now, don't be late.	Ahora no tardes.
You're a good role model, Tom.	Eres un buen modelo a seguir, Tom.
From my position, I cannot see the tower.	No puedo ver la torre desde mi posición.
They were leaving Japan the next day.	Partieron de Japón al día siguiente.
Which pair of shoes did you decide to buy?	Al final, ¿qué zapatos te compraste?
Someone's at the front door.	Hay alguien en la puerta principal.
Do you want to buy a shirt?	¿Quiere usted comprar una camisa?
Could you lend me some money until this weekend?	¿Puedes prestarme un poco de dinero hasta este fin de semana?
The Japanese take off their shoes before entering a house.	Los japoneses se quitan los zapatos al entrar en una casa.
I can't work with you standing there.	No puedo trabajar contigo ahí parado.
It's just what I wanted.	Es justo lo que quería.
What are they?	¿Ellos qué son?
You're taller than me.	Sois más altos que yo.
Leave town.	Deja la ciudad.
I have a cat and a dog.	Tengo un gato y un perro.
Stop yelling at me.	Para de gritarme.
Is this your dictionary?	¿Es este tu diccionario?
Tom doesn't like the house that he lives in.	A Tom no le gusta la casa en que vive.
We're guinea pigs.	Somos conejillos de Indias.
I saw my uncle on the way to school.	Vi a mi tío cuando iba a la escuela.
It seems like you're in a bad mood this morning.	Parece que estás de mal humor esta mañana.
They were caught red-handed.	Les pillaron con las manos en la masa.
I competed with him for the first prize.	Competí con él por el primer lugar.
I have a bottle of whiskey.	Tengo una botella de güisqui.
Tom stood near Mary.	Tom permaneció cerca de Mary.
You're the only one who can help me.	Eres el único que puede ayudarme.
Do you have any idea when the bank closes?	¿Tienes idea de cuándo cierra el banco?
I know all that.	Sé todo eso.
Tom is an intriguing guy.	Tom es un tipo intrigante.
Can people change?	¿Puede la gente cambiar?
Let's get it inside.	Llevémoslo adentro.
You were not a good student two years ago.	No eras un buen estudiante hace dos años.
I can see some people walking across the street.	Puedo ver a algunas personas cruzando la calle.
We have to do the work in a day.	Tenemos que hacer el trabajo en un día.
I don't like your dad.	No me agrada tu jefe.
He is a university student.	Él es un estudiante universitario.
This is a beautiful story.	Esta es una hermosa historia.
Tom wanted to send a message.	Tom quiso mandar un mensaje.
You weren't that bad.	No eras tan malo.
He was injured badly in the accident.	Él quedó gravemente herido en el accidente.
Tom became blind.	Tom se quedó ciego.
Let's open the window.	Abramos la ventana.
The picture is hanging on the wall.	El cuadro cuelga de la pared.
No problem!	¡Sin problemas!
You must be careful not to make him angry.	Debes ser cuidadoso de no hacerlo enfadar.
Tom doesn't want to be disappointed.	Tom no quiere que le decepcionen.
Will the experiment succeed?	¿Resultará el experimento?
Thanks for your support.	Gracias por tu apoyo.
You'll find somebody.	Encontraréis a alguien.
It's not that complicated.	No es tan complicado.
Thank you for bringing your computer.	Gracias por traer tu computador.
Keep your hands clean.	Mantén tus manos limpias.
It's a really good book.	Es realmente un buen libro.
Tom ate the orange without peeling it first.	Tom se comió la naranja sin pelarla antes.
You could have done it.	Podríais haberlo hecho.
The lawyer was expecting him.	El abogado estaba esperándolo.
That's correct.	Es correcto.
This joke is not funny.	Este chiste no es gracioso.
I heard a strange sound.	Oí un ruido extraño.
Because he's sick, he can't come.	Él no puede venir porque está enfermo.
We'll stay here.	Nos vamos a quedar acá.
I do what I'm told.	Yo hago lo que me dicen.
See you tonight.	Nos vemos esta noche.
She was arrested by the police.	Ella fue arrestada por la policía.
He made a mistake and drank poison.	Él cometió un error y bebió veneno.
He studies day and night.	Él estudia día y noche.
All he wanted was time to finish his painting.	Todo lo que él quería era tiempo para terminar su pintura.
She cannot stop him.	No puede pararle.
My brother likes music.	A mi hermano le gusta la música.
Tom bought it for an absurdly low price.	Tom lo compró a un precio irrisorio.
Tom ignored all of Mary's warnings.	Tom ignoró todas las advertencias de Mary.
It seems that she was a beauty in her day.	Parece ser que ella era toda una belleza en su día.
My love for you won't let me tell you everything. Some things are better left unsaid.	Mi amor por ti no me deja contarte todo. Es mejor no contar algunas cosas.
The factory is producing a new type of car.	La fábrica está produciendo un nuevo modelo de coche.
I gave my cold to him.	Le ignoré.
They live on the floor beneath.	Ellos viven en la planta de abajo.
Tom kept on walking.	Tomás siguió caminando.
We must balance our budget.	Tenemos que nivelar nuestro presupuesto.
Look at that pole in the square.	Mira aquel palo en la plaza.
I'll get in trouble if I do that.	Me voy a meter en problemas si hago eso.
Tom has a reputation of never listening to anybody's advice.	Tom tiene reputación de jamás escuchar el consejo de nadie.
Those who are present are all Japanese.	Todos los presentes son japoneses.
Tom pulled out his cellphone.	Tom sacó su teléfono móvil.
Perhaps we should do something about it.	Quizá deberíamos hacer algo al respecto.
Tom and Mary are the only survivors.	Tom y María son los únicos sobrevivientes.
Tom began to wonder how Mary always seemed to know where he'd been.	Tom comenzó a preguntarse cómo Mary siempre parecía saber dónde él había estado.
I'm sorry I was rude to you.	Lo siento si fui grosero contigo.
The child painted flowers.	El niño pintaba flores.
The sooner, the better.	Cuanto antes mejor.
Tom knows Mary is wrong.	Tom sabe que Maru está equivocada.
A secret policy document was leaked to the newspapers.	Un documento normativo secreto fue filtrado a los periódicos.
You'd be amazed how many apples you can buy for two hundred dollars.	Te sorprenderías si supieras cuántas manzanas puedes comprar por doscientos dólares.
It's more than you deserve.	Es más de lo que te mereces.
You look tired. You should rest a little.	Te ves cansado, deberías dormir un poco.
All my friends speak French.	Todos mis amigos hablan francés.
Please stay.	Por favor quedate.
I won't give up, no matter what you say.	No voy a desistir digas lo que digas.
She's assertive.	Ella es asertiva.
I want to talk to you about Tom.	Quiero hablar con vosotros sobre Tom.
I hope we get some rain soon.	Espero que tengamos lluvia pronto.
You can indulge yourself without spending a fortune.	Puedes satisfacerte a ti mismo sin gastar una fortuna.
Tom served two months in jail for drunken driving.	Tom estuvo dos meses en la cárcel por conducir borracho.
He has a drug allergy.	Él es alérgico a los medicamentos.
Do you regret what happened?	¿Lamentas lo que pasó?
Tom left Mary a note.	Tom le dejó una nota a Mary.
Wait till six.	Espera hasta las seis.
That room is not very large.	Esa pieza no es muy grande.
You're not responsible.	No sos responsable.
He jumped into the water with a splash.	Él salto dentro del agua con un chapoteo.
The cook served the family for many years.	La cocinera sirvió a la familia durante muchos años.
He committed a serious crime.	Él cometió un crimen serio.
This is not a game.	Esto no es un juego.
It's better as it is.	Es mejor así.
I'll love you always.	Siempre te amaré.
Mass production lowers the cost of certain goods.	La producción en masa reduce el costo de ciertos productos.
I'm not that kind of person.	No soy esa clase de persona.
My first impression of him proved to be correct.	Mi primera impresión acerca de él resultó ser correcta.
Tom does little other than play the guitar.	Tom no hace mucho más aparte de tocar guitarra.
I don't think your seeing him is good for you.	No creo que verle sea bueno para ti.
I have a lot of things to do today.	Hoy tengo muchas cosas que hacer.
Dad says the most important thing is that I'm alive.	Papá dice que lo más importante es que estoy vivo.
I fear we're too late.	Me temo que llegamos demasiado tarde.
What about having fish for dinner?	¿Qué tal pescado para cenar?
I know you are clever.	Sé que sois inteligentes.
He's short and fat.	Es bajo y gordo.
I was having my lunch, when the phone rang.	Estaba almorzando cuando sonó el teléfono.
Who do you plan to eat dinner with?	¿Con quién piensas cenar?
Tom has been going to that beach every summer since he was very young.	Tom estuvo yendo a esa playa todos los veranos desde que era muy joven.
The pain went away because I took the pills.	El dolor desapareció porque me tomé las pastillas.
I make 100 euros per day.	Gano cien euros al día.
Tom called the police.	Tom llamó a la policía.
I think about her often.	Pienso en ella a menudo.
I gave Tom all the money I had on me.	Le di a Tom todo el dinero que llevaba conmigo.
He's stupid and arrogant.	Es estúpido y arrogante.
Can you still remember the time we first met?	¿Puedes recordar la primera vez que nos vimos?
Tom convinced me.	Tom me convenció.
This is gibberish.	Esto es un galimatías.
I just want to talk.	Solo quiero hablar.
He's greedy and lazy.	Él es avaro y vago.
Tom has thin lips.	Tom tiene labios finos.
All three of those men are carpenters.	Esos tres hombres son carpinteros.
Do you live alone?	¿Vives sola?
I'm a photographer.	Soy fotógrafo.
I just received your letter.	Acabo de recibir tu carta.
Tell her that I am peeling the potatoes.	Decidle que estoy pelando las patatas.
You're too young to die.	Eres demasiado joven para morir.
Don't throw away a good opportunity.	No desaproveches una buena oportunidad.
You are in my way.	Estás en mi camino.
Either Tom or I must go.	O Tom o yo debemos ir.
I was playing tennis all day.	Estuve jugando tenis el día entero.
Don't tell my girlfriend.	No se lo digan a mi novia.
Can I come too?	¿También puedo venir yo?
Would you leave us alone, please?	¿Nos dejan solos, por favor?
What you want and what you need are two different things.	Lo que querés y lo que necesitás son dos cosas distintas.
How long do I have to wait for delivery?	¿Cuánto tengo que esperar para la entrega?
I have some cash stashed away.	Tengo algún dinero ahorrado.
This soup is too salty to eat.	Esta sopa está muy salada como para comerla.
Did you find anything in the room?	¿Encontraste algo en la habitación?
What's New Zealand like? Is it as sparsely populated as Australia?	¿Cómo es Nueva Zelanda? ¿Su población está tan dispersa como la de Australia?
Tom is making progress.	Tom está haciendo progresos.
I got thirsty.	Me dio sed.
I know I saw something move.	Sé que vi algo moverse.
She achieved remarkable results.	Ella alcanzó resultados excepcionales.
I know it very well.	Lo sé muy bien.
A young person is waiting for you outside.	Una persona joven está esperándote afuera.
I love roller skating.	Me encanta el patinaje sobre ruedas.
There are a lot of places to see in Hokkaido.	Hay muchos lugares para ver en Hokkaido.
There have been a lot of complaints recently about drivers not obeying the speed limits in downtown Boston.	Ha habido un montón de quejas últimamente de que los conductores no respetan los límites de velocidad en el centro de Boston.
My reputation is at stake.	Mi reputación está en juego.
How many fish did you catch?	¿Cuántos has pescado?
We're the new owners.	Somos los nuevos dueños.
It's Tom's car.	Es el auto de Tom.
The Swiss consume a large amount of beer.	Los suizos consumen mucha cerveza.
Just take it slow.	Hazlo poco a poco.
It was no trouble.	No daba problemas.
The doctor knew how to cope with an emergency like this.	El doctor sabía manejar situaciones de emergencia como ésta.
The locals around here really live at a relaxed pace.	La gente de aquí lleva una vida relajada.
I know all that.	Yo sé todo eso.
Being in good shape takes effort.	Estar en buena forma requiere esfuerzo.
What time will the washing machine repairman come?	¿A qué hora viene el técnico de la lavadora?
I wasn't in love.	No estaba enamorada.
Tom said he was completely baffled.	Tom dijo que él estaba completamente desorientado.
They all know.	Todos lo saben.
Tom did okay on the test.	Tom hizo bien el examen.
Look back!	¡Mira hacia atrás!
Tom set the table for dinner while Mary cooked.	Tom puso la mesa para cenar mientras Mary cocinaba.
Please tell me how to get to Boston.	Por favor dime como llegar a Boston.
They were from Australia.	Eran de Australia.
You have to go to the hospital.	Tienes que ir al hospital.
Tom is a hypochondriac.	Tomás es hipocondríaco.
She adores him.	Ella lo adora.
Don't think it has nothing to do with you.	No pienses que no tiene nada que ver contigo.
That's a brilliant idea.	Ésa es una idea brillante.
I've lost my strength.	Perdí mi fuerza.
Tom picked the book off the floor.	Tom recogió el libro del suelo.
Please, sit down, he said.	"""Por favor, siéntate"", dijo él."
I saw it from the window.	Lo vi desde la ventana.
She works all night.	Ella trabaja toda la noche.
The milk went sour.	La leche se puso agria.
Air is to men what water is to fish.	El aire es al hombre lo que el agua al pez.
We've found something.	Hemos encontrado algo.
I wouldn't want anyone to see us.	No quisiera que nadie nos viera.
Were you playing tennis yesterday morning?	¿Jugaste al tenis ayer por la mañana?
We need your signature.	Necesitamos su firma.
Summer has ended.	El verano se ha ido.
This sentence is not a translation. It's the original.	Esta frase no es una traducción. Es la original.
Tom asked again.	Tom volvió a preguntar.
Frankly speaking, I don't like the idea.	Sinceramente, no me gusta la idea.
Everybody makes mistakes. That's why they put erasers on pencils.	Todos se equivocan, es por eso que pusieron gomas en los lápices ...
They say there are ghosts in this old house.	Dicen que hay fantasmas en esta casa vieja.
I know you were joking.	Sé que estabas bromeando.
Believe it or not, Tom is 70 years old.	Lo creas o no, Tom tiene 70 años.
Would you rather play tennis or golf?	¿Preferirías jugar al tenis o al golf?
You can wait here.	Puedes esperar aquí.
What a pleasant surprise to see you here!	¡Qué sorpresa tan agradable verte aquí!
Tom can speak French and English.	Tom habla francés e inglés.
She does not like him.	A ella no le gusta.
They don't help.	Ellos no ayudan.
Is it Christmas again already?	¿Ya es Navidad otra vez?
You've bought more stamps than needed.	Has comprado más estampillas de lo necesario.
I am studying Chinese and Spanish.	Estoy estudiando chino y español.
You need more practice.	Ustedes necesitan más práctica.
The dog was dying.	El perro estaba muriendo.
No matter what you do, don't laugh.	No importa lo que hagas, no te rías.
We all know why you did that.	Todos nosotros sabemos por qué hicisteis eso.
Have you seen my passport?	¿Has visto mi pasaporte?
The plane was approaching London.	El avión se aproximaba a Londres.
Tom wanted to tell Mary about John.	Tom quería hablar a Mary sobre John.
Tom plans to be more careful in the future.	Tom pretende ser más cuidadoso en el futuro.
I know him by sight, but not by name.	Lo conozco de vista, pero no por su nombre.
We got into his car and went to the sea.	Entramos en su carro y nos fuimos al mar.
Computers are better than us at playing chess.	Las computadoras son mejores que nosotros en el ajedrez.
I hear that you kissed my girlfriend.	Oí que besaste a mi novia.
The river is five feet deep.	El río tiene cinco pies de profundidad.
She devoted herself to her children.	Ella se dedicaba a sus hijos.
He makes it a rule to take a walk every morning.	Tiene como norma dar un paseo cada mañana.
I've been wanting to ask you something.	He estado queriendo preguntarte algo.
Tom often drinks a little wine after dinner.	Tom a menudo toma un poco de vino después de cenar.
I think you'll find it very interesting.	Creo que lo encontrarás muy interesante.
Seeing is believing.	Ver es creer.
What do you propose we do?	¿Qué propones que hagamos?
His novel was translated into Japanese.	Su novela se tradujo al japonés.
The box was so heavy that I couldn't lift it.	La caja era tan pesada que no la pude levantar.
I like nobody and nobody likes me.	No me gusta nadie y no le gusto a nadie.
What a hassle!	¡Menudo lío!
You should make sure that you get there on time. Tom won't wait more than ten minutes if you are late.	Deberías asegurarte de que llegarás allí a tiempo. Tom no aguardará más de diez minutos si llegas tarde.
Did you forget to talk to Tom this morning?	¿Te olvidaste de hablar con Tom esta mañana?
The bus stop is near our school.	La parada de autobús está cerca de nuestra escuela.
Tom has been absent from school for three days.	Tom ha faltado a clases tres días.
Why are you all sad?	¿Por qué están todos tristes?
If he had worked harder, he might be a rich man now.	Si hubiera trabajado más duro, podría ser rico ahora.
What do you usually have for breakfast?	¿Qué desayunas comúnmente?
I need to find someone to back up Tom's alibi.	Necesito encontrar a alguien que confirme la coartada de Tom.
Do you still really want to go?	¿Estás seguro de que todavía quieres ir?
Mary is Tom's younger sister.	Mary es la hermana menor de Tom.
He left Japan never to come back.	Él dejó Japón para nunca volver.
You go first.	Vaya usted primero.
He's feeling tired after German class.	Él se siente cansado después de la clase de alemán.
He treats me as if I am a stranger.	Él me trata como si fuera una extraña.
Quality is more important than quantity.	La calidad es más importante que la cantidad.
Your marks were well below average this term.	Tus calificaciones estaban muy debajo del promedio este trimestre.
I don't want to keep doing this.	No quiero seguir haciendo esto.
He has gained a few pounds.	Ha cogido unos cuantos quilos.
Don't change the channel.	No cambies de canal.
I'm much better today than yesterday.	Hoy estoy mucho mejor que ayer.
Do you know who that guy is?	¿Sabes quién es ese tío?
The celebrations culminated in a spectacular fireworks display.	El festival terminó con una espectacular exhibición de fuegos artificiales.
Let's take that chance.	Corramos ese riesgo.
We'll do as Tom wishes.	Actuaremos como desea Tom.
Is there a restaurant around here?	¿Hay algún restaurante por aquí?
Are you sure you don't want another soda?	¿Estas seguro que no quieres otra Soda?
We need someone to help us.	Necesitamos que alguien nos ayude.
Consider yourselves lucky.	Considérense afortunados.
Don't beat around the bush.	No se anden con rodeos.
I learned how to swim when I was a kid.	Aprendí a nadar cuando era una niña.
One day you'll understand.	Un día lo entenderás.
We can't wait for Tom.	No podemos esperar a Tom.
I told Tom no.	Yo le dije no a Tom.
She was afraid of waking the baby.	Ella temía despertar al bebé.
Tom is our guest.	Tom es nuestro invitado.
He's a tycoon.	Es un gran hombre de negocios.
I recognized the teacher at once, because I had met him before.	Reconocí al profesor a la primera. Ya lo había visto antes.
I know it's not a joke.	Sé que no es una broma.
Do you understand the difference?	¿Entendés la diferencia?
Do what Tom says.	Hacé lo que Tom dice.
We'll do it together.	Lo haremos juntos.
I go to school by subway.	Voy al colegio en metro.
It seemed clear the Senate would reject the treaty.	Parecía claro que el Senado rechazaría el tratado.
Tom seems mesmerized.	Tom parece hipnotizado.
Is there something that you want to tell me?	¿Hay algo que me quieras decir?
They come from the same town.	Ellas vienen de la misma ciudad.
This fruit has an unpleasant smell.	Esta fruta tiene un olor desagradable.
Good afternoon.	Buenas tardes.
Here's a big map of Germany.	He aquí un gran mapa de Alemania.
I hate my roommate.	Odio a mi compañero de habitación.
We're counting on you to help.	Contamos con su ayuda.
Let's begin at the beginning.	Empecemos por el principio.
I met Tom on my way to school.	Me encontré con Tom de camino a la escuela.
You may get it free of charge.	Podrías recibirlo gratis.
Are you satisfied with the result?	¿Está satisfecho con el resultado?
Tom washed his face.	Tom se lavó la cara.
Look how that ball bounces.	Mire cuánto bota esa pelota.
Do you allow your children to eat ice cream?	¿Permites que tus hijos coman helado?
Share it with us.	Compartilo con nosotros.
We should read as many books as possible.	Nosotros debemos leer tantos libros como sea posible.
What is the difference between A and B?	¿Cuál es la diferencia entre A y B?
I knew Tom was no good.	Sabía que Tom no era bueno.
That's not what I'm saying.	Eso no es lo que estoy diciendo.
You're both crazy.	Ambos están locos.
The drain is clogged again.	El desaguadero está atascado de nuevo.
Why do you think Tom would do that?	¿Por qué crees que Tom haría eso?
My father is sweeping the garage.	Mi papá está barriendo la cochera.
Give me something to drink.	Dame algo de beber.
How many steps does this staircase have?	¿Cuántos escalones tiene esta escalera?
He dislikes the principal.	Él odia al director de la escuela.
Come on down.	Baje.
Did you see grandpa's wheelchair?	¿Vieron la silla de ruedas del abuelo?
Tom asked for a loan from Mary.	Tom le pidió un préstamo a Mary.
The twins are indistinguishable from each other.	Los gemelos son indistinguibles entre sí.
Would you like me to order it?	¿Quieres que lo pida yo?
I thought you said Tom was dead.	Pensé que habías dicho que Tom había muerto.
I was wondering if there is any way you could deliver that today.	Estaba pensando-¿si es posible de que entregues eso hoy?
Tom knows Mary likes reggae.	Tom sabe que a Mary le gusta el reggae.
I thought Tom and Mary would get married.	Pensé que Tom y María se iban a casar.
I can barely hear you.	Apenas puedo oírte.
Have you given any thought to having dinner with me?	¿Has pensado en cenar conmigo?
This is simple.	Esto es sencillo.
Mary is wearing a beautiful red dress.	Mary está usando un hermoso vestido rojo.
He is very angry.	Está realmente enfadado.
Even though he lives in the United States, Tom can't speak English.	Tom no puede hablar inglés aún cuando vive en Estados Unidos.
I'll go to bed early.	Me voy a dormir temprano.
Of course it isn't true.	Por supuesto que no es verdad.
I was taught something different.	Se me enseñó algo distinto.
I can read.	Sé leer.
We're studying music.	Nosotros estudiamos música.
The man hit me on the head.	El hombre me golpeó en la cabeza.
I've already told you all I know about that.	Ya te dije todo lo que sé al respecto.
I don't care for television very much.	No me interesa mucho ver televisión.
Do you want to eat something?	¿Quieres comer algo?
May I ask how old you are?	¿Puedo preguntarle su edad?
My son is way too skinny.	Mi hijo está extremadamente delgado.
Tom just showed up.	Tom acaba de venir.
Where do the airport buses leave from?	¿De dónde salen los autobuses aeroportuarios?
Tom was arrested Monday night.	Tomás fue arrestado el lunes por la noche.
I've been working here since October.	Llevo trabajando aquí desde octubre.
I've heard enough.	He oído suficiente.
When was the last time you listened to this song?	¿Cuándo fue la última vez que escuchaste esta canción?
Keep the money in a safe place.	Guarda el dinero en un sitio seguro.
This isn't mine.	Esto no es mío.
Don't drink any alcohol.	No bebáis nada de alcohol.
I'm a surfer.	Soy surfista.
My father does not like the heat of summer.	Mi padre odia el calor del verano.
The airplane landed on my father's farm.	El avión aterrizó en la finca de mi padre.
There are a lot of fish in that lake.	Hay muchos peces en ese lago.
I have to sell it today.	Debo venderlo hoy.
Get me a lawyer.	Consígueme un abogado.
This apple tastes sour.	Esta manzana sabe agria.
I like languages.	Me gustan los idiomas.
I want to hear it again.	Quiero escucharlo otra vez.
Tom doesn't love Mary like he used to.	Tom no ama a Mary como antes.
When I visited their apartment, the couple was right in the middle of an argument.	Cuando visité su departamento, la pareja estaba justo en medio de una pelea.
I wish I had enough money to buy the car.	Desearía tener suficiente dinero como para comprar un auto.
Going to this school requires a lot of money.	Para ir a esta escuela hace falta una gran cantidad de dinero.
How many of you plan to be here again tomorrow?	¿Cuántos de ustedes planean estar aquí otra vez mañana?
She is always free in the afternoon.	Ella siempre está desocupada en la tarde.
I am from Norway.	Yo soy de Noruega.
People make mistakes in a situation like this.	En una situación así se cometen errores.
Those who live in glass houses should not throw stones.	Aquellos que viven en casas de cristal no deberían tirar piedras.
The girl speaks English very well.	La chica habla muy bien inglés.
Not only Tom has to study, but I have to study, too.	No solo Tom tiene que estudiar, yo también.
In conversation, one is likely to find out certain things about the other person quite easily.	En la conversación, es posible averiguar ciertas cosas acerca del otro con mucha facilidad.
Tom and three of his friends went on a picnic.	Tom y tres de sus amigos se fueron de picnic.
I know it isn't always easy.	Sé que no siempre es fácil.
We have no choice but to go.	No tenemos más opción que irnos.
Tom still has feelings for Mary.	Tom aún tiene sentimientos por Mary.
Mary was beautiful.	Mary era hermosa.
What was it I left behind?	¿Qué fue lo que olvidé?
Tom will never believe that.	Tom no se lo creerá nunca.
According to this magazine, the economic situation in Japan is getting worse year by year.	Según esta revista, la situación económica en Japón está empeorando año tras año.
I never give up.	Nunca me rindo.
There's nothing to do here.	No hay nada que hacer aquí.
It has been raining since last Monday.	Ha estado lloviendo desde el lunes pasado.
I didn't take any precautions.	No tomé ningunas medidas de precaución.
Nobody came to help me.	Nadie vino a ayudarme.
Once you begin, you must continue.	Una vez que comiences, debes continuar.
My hobby is reading.	Mi pasatiempo es la lectura.
They kept singing until a rescue team came.	Siguieron cantando hasta que llegó un equipo de rescate.
I want to see him.	Quiero verlo.
I have to be home tonight before it gets dark.	Esta noche debo estar en casa antes de que oscurezca.
I have to finish up some things before I go.	Tengo que acabar un par de cosas antes de irme.
Tom is much better than you.	Tom es mucho mejor que vos.
The plane took off at 2:30.	El avión despegó a las 2:30.
I felt like an idiot.	Me sentí como un idiota.
The animals had to be killed.	Los animales debían ser matados.
Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	A las nutrias marinas les encanta comer almejas mientras nadan boca arriba.
I have been studying it for five years.	Lo he estado estudiando por cinco años.
I never talked to him again.	Nunca volví a hablar con él.
And why would I do that?	¿Y por qué yo haría eso?
I know it's difficult.	Sé que es difícil.
Eat and drink.	Coma y beba.
My mother can't come.	Mi madre no puede venir.
No one responded.	Nadie respondió.
It's under the table.	Está bajo la mesa.
I see the queen.	Veo a la reina.
That's all I can say at the moment.	Eso es todo lo que puedo decir en este momento.
They were disappointed that you could not come.	Ellos estaban desilusionados de que no pudieras venir.
Tom could have told me the truth.	Tom pudo decirme la verdad.
He wished Mary had told him the story.	Él deseó que Mary le hubiese contado la historia.
Two Iranian professors of physics were assassinated.	Dos profesores de física iraníes fueron asesinados.
Women who seek to be equal with men lack ambition.	A las mujeres que pretenden ser iguales a los hombres les falta ambición.
The game was delayed on account of snow.	Se retrasó el partido debido a la nieve.
I am like my brother.	Soy como mi hermano.
Tom has just come back.	Justo volvió Tom.
Nobody will be able to stop Tom from doing that.	Nadie podrá evitar que Tom haga eso.
Do you go to school on foot every day?	¿Va a pie a la escuela todos los días?
If you're going to kill me, I want to know why.	Si me vas a matar, quiero saber por qué.
I did something wrong.	Hice algo malo.
Where did you park the car?	¿Dónde aparcaron ustedes el coche?
Her hobby was collecting old coins.	Su pasatiempo era coleccionar monedas antiguas.
Be honest with me.	Sean sinceras conmigo.
All of the dogs were alive.	Todos los perros estaban vivos.
Here is a letter for you.	Aquí hay una carta para usted.
Do you have any pictures of Boston?	¿Tiene usted fotos de Boston?
There is an urgent need for money.	Hay una necesidad urgente de dinero.
What's your favorite Bob Dylan song?	¿Cuál es tu canción favorita de Bob Dylan?
Tom got everything he wanted for Christmas.	Tom consiguió todo lo que deseaba para Navidad.
Tom is loyal.	Tom es fiel.
I miss you.	Te echo de menos.
I saw a stranger enter that house.	Vi entrar a un desconocido en esa casa.
How many kids does Tom have?	¿Cuántos hijos tiene Tom?
The postman was bitten by that dog.	El cartero fue mordido por ese perro.
What's in that closet?	¿Qué hay en ese armario?
I'm glad we talked.	Me alegro de que hayamos hablado.
I see how you did that.	Ya veo cómo hiciste eso.
Tom is boring.	Tom está aburrido.
I'm here to help.	Estoy aquí para colaborar.
You made my day.	Me has alegrado el día.
The room is hot.	La habitación está calurosa.
Do you have enough time?	¿Tienes suficiente tiempo?
I have to go now.	Tengo que irme ahora.
I didn't know what had happened.	No sabía lo que había pasado.
A string on my guitar broke.	Se me cortó una cuerda de la guitarra.
Maybe it's not going to last.	Tal vez esto no va a durar.
I opened the door and saw two boys standing side by side.	Abrí la puerta y vi a dos chicos parados lado a lado.
As far as I know, he won't come.	Hasta donde yo sé, él no vendrá.
He likes to sing in the bathtub.	Le gusta cantar en el baño.
I think it's time for me to move to the suburbs.	Creo que es hora de que me mude a los suburbios.
The boy has a newspaper.	El niño tiene un periódico.
Tom told me I shouldn't swim there.	Tom me dijo que no debería nadar ahí.
Traffic accidents are likely to occur on rainy days.	Accidentes de tráfico suelen ocurrir en días de lluvia.
I was more than satisfied.	Quedé más que satisfecho.
The sea is blue.	El mar es azul.
Don't you like me?	¿No te gusto?
Learn these names by heart.	Aprendé estos nombres de memoria.
How many questions were on the test?	¿Cuántas preguntas había en el examen?
Tom has everything a man could want.	Tom tiene todo lo que un hombre podría desear.
Tom ate a spoonful of peanut butter.	Tom se comió una cucharada de mantequilla de maní.
Tom saw it.	Tom lo vio.
Get it away from me.	Aléjenlo de mí.
He missed the train by a minute.	Él perdió el tren por un minuto.
We all want the same thing to happen.	Todos nosotros queremos que ocurra lo mismo.
I had to keep busy, so I wouldn't think about what had happened.	Tenía que mantenerme ocupado para no pensar en lo que había pasado.
He ran away when he saw me.	Él huyó al verme.
Are you nuts?	¿Estás loco?
He's a slacker.	Él es un perezoso.
Which is heavier, lead or gold?	¿Cuál es más pesado, el plomo o el oro?
Should I include Tom?	¿Yo debería incluir a Tom?
The entire nation was glad at the news.	La nación entera estaba alegre por la noticia.
The passengers were asleep in their cabins when the ship hit a huge iceberg.	Los pasajeros estaban durmiendo en sus camarotes cuando el barco chocó contra un iceberg.
I don't want to hurt his feelings.	No quiero herir sus sentimientos.
I want to buy a new car.	Quiero comprar un coche nuevo.
I always think of him when I'm alone.	Siempre que estoy sola pienso en él.
That word is very hard to translate.	Esa palabra es muy difícil de traducir.
Sometimes you don't need to speak the same language in order to understand each other.	A veces no hace falta hablar la misma lengua para entenderse.
While I was reading, I fell asleep.	Me quedé dormido leyendo un libro.
We still have a little money left.	Aún tenemos algo de dinero.
I think they know us.	Creo que ellas nos conocen.
I don't like her.	Ella no me simpatiza.
I can't drink alcohol.	No puedo beber alcohol.
Tom is really annoying.	Tom es realmente molesto.
That dog is big.	Ese perro es grande.
You're the only person I know that never complains about the food here.	Tú eres la única persona que conozco que no se queja de la comida de aquí.
I wish you wouldn't smoke so much.	Ojalá no fumaras tanto.
I envy him.	Lo envidio.
If I'm late, I'll be scolded.	Si llego tarde me van a retar.
You may enter now.	Puedes entrar ahora.
She advised him to see a lawyer.	Ella le aconsejó que viera a un abogado.
Tom explained the plan to Mary.	Tom le explicó el plan a Mary.
We have only one soap dish.	Tenemos solo una jabonera.
We directed them to the station.	Los encaminamos a la estación.
What if things don't work out?	¿Qué pasa si no lo conseguimos?
Can we go back now?	¿Podemos regresar ahora?
I made my decision.	Tomé mi decisión.
When is the intermission?	¿Cuándo es el intermedio?
With the bridge destroyed, there was nothing to do but swim.	Con el puente destruido, no quedaba nada más que hacer que nadar.
Tom is calling back.	Tom está llamando de vuelta.
Tom didn't ask Mary anything.	Tom no le preguntó nada a Mary.
It's exactly what I wanted.	Es justo lo que quería.
I do believe you.	Te creo de verdad.
I always drive under the speed limit.	Siempre conduzco por debajo de la velocidad permitida.
I felt a sharp pain in my stomach.	Sentí un dolor agudo en el estómago.
Tom saw Mary and John holding hands.	Tom vio a Mary y John cogidos de la mano.
My friends went to the movies without me.	Mis amigos se fueron al cine sin mí.
The pain has gone.	El dolor desapareció.
We have till tomorrow night to decide.	Tenemos hasta mañana por la noche para decidirnos.
I thought Tom was outstanding.	Pensé que Tom estuvo extraordinario.
It is wrong to steal.	Robar es malo.
Tom is coming to the party, too.	Tom también viene a la fiesta.
What he likes is jelly.	Lo que a él le gusta es la gelatina.
This is weird.	Esto es extraño.
When did Tom take these pictures?	¿Cuándo sacó estas fotos Tom?
Killing your spouse is one way to end a marriage. However, it's frowned upon.	Matar a tu esposo es una manera de terminar un matrimonio. Sin embargo, es mal visto.
I don't know how to thank you enough.	No tengo palabras para agradecerle.
Tom can't be stopped.	No se puede detener a Tom.
I think it's time for me to get my eyes checked.	Creo que es hora de que me haga revisar los ojos.
I used to respect you.	Antes te respetaba.
I'd really like to help.	De verdad me gustaría ayudar.
I punished Tom.	Castigué a Tom.
He takes a bath every morning.	Él se toma un baño cada mañana.
Whoever is at the door, please ask him to wait.	Pídele que espere a quien sea que esté en la puerta, por favor.
Let's play hide and seek.	Juguemos a las escondidas.
I don't think you fully understand the consequences.	No creo que entiendas de lleno las consecuencias.
All you need is to get a driver's license.	Todo lo que necesitas es conseguir una licencia de conducir.
Old people need someone to talk to.	Los ancianos necesitan a alguien con quien conversar.
We have to reduce our expenses.	Tenemos que reducir nuestros gastos.
Tom checked to make sure Mary was still sleeping.	Tom miró para asegurarse de que Mary seguía durmiendo.
Monday was a busy day.	El lunes fue un día agitado.
I want to eat something sweet.	Quiero comer algo dulce.
I hope to be a journalist.	Espero ser periodista.
He knew the news, but he kept it to himself.	Él sabía la noticia, pero se lo guardó para él.
I've been wanting to ask you out for a long time.	He estado esperando para invitarte a salir durante largo tiempo.
Tom doesn't spend much time studying.	Tom no pasa mucho tiempo estudiando.
I didn't want you lurking around me anyway.	No te quería alrededor mío acechándome fuera como fuese.
Tom's favorite movie is Dumbo.	"La película preferida de Tom es ""Dumbo""."
Can you call me later?	¿Puedes llamar más tarde?
Who do you want to dance with first?	¿Con quién quiere bailar primero?
He can speak Russian as well.	Él también puede hablar ruso.
Would you please leave us alone for a minute?	Por favor, ¿podría dejarnos solos un minuto?
These are daisies.	Esto son margaritas.
I'm up.	Estoy levantado.
I wonder if she is married.	Me pregunto si estará casada.
There was a great deal of conjecture as to what would happen.	Se hacían muchas conjeturas sobre lo que iba a ocurrir.
She apologized to me for stepping on my foot.	Ella se disculpó conmigo por haber pisado mi pie.
I was hoping to raise my kids in Boston.	Tenía la esperanza de criar a mis hijos en Boston.
You won.	Has ganado.
The Nintendo DS is a popular handheld game console.	La Nintendo DS es una consola portátil de juegos popular.
He said he would come and he did come.	Dijo que vendría y vino.
Taste this wine to see if you like it.	Prueben este vino a ver si les gusta.
Did someone pay for this?	¿Pagó alguien esto?
Tom tried to prevent Mary from joining the army.	Tom trató de impedir que Mary se uniera al ejército.
He popped the trunk.	Abrió el maletero.
Smoking will do you a lot of harm.	Fumar te hará mucho daño.
How about going for a walk after lunch?	¿Qué tal si damos un paseo después del almuerzo?
Cheese is made from milk.	El queso se fabrica con leche.
Tom is estimating how much money he'll need to finish the house.	Tom está estimando cuánto dinero va a necesitar para terminar la casa.
She stumbled over a wheelbarrow.	Ella se tropezó con una carretilla.
Compared to basketball, baseball might be considered a little slow and boring.	Comparado con el baloncesto, el béisbol quizás se considere un poco lento y aburrido.
I think it's time for me to go.	Creo que es hora de que me vaya.
We'll go see Tom.	Iremos a ver a Tom.
Life is strange.	La vida es extraña.
Who is the tallest of the five?	¿Quién es el más alto de los cinco?
He lived abroad for much of his life.	Vivió en el extranjero gran parte de su vida.
I said that I was confused.	Yo dije que yo estaba confundido.
I talk in my sleep.	Hablo mientras duermo.
What time are you leaving?	¿A qué hora te marchas?
Focus on one thing and do it well.	Enfócate en una cosa y hazla bien.
Tom knew where Mary bought her groceries.	Tom sabía dónde compró Mary sus alimentos.
She fell in love with her friend's brother.	Ella se enamoró del hermano de su amiga.
Is there something you want?	¿Hay alguna cosa que quieras?
When does the exam start?	¿A qué hora empieza el examen?
She likes blue dresses.	A ella le gustan los vestidos azules.
The word has several meanings.	La palabra tiene varios significados.
Wait a minute. I want to tell you something.	Espera un momento, quiero decirte una cosa.
Will you really come?	¿De verdad vendrás?
Who is the photographer?	¿Quién es el fotógrafo?
Let's pretend it never happened.	Hagamos de cuenta que nunca pasó.
When was the last time you climbed a mountain?	¿Cuándo fue la última vez que escalaste una montaña?
It's still not too late.	Todavía no es demasiado tarde.
Her composition is very good except for two or three spelling errors.	Su redacción está muy bien, excepto por un par de errores de ortografía.
I really don't have much time.	Realmente no tengo mucho tiempo.
Tom asked me if I knew Mary's telephone number.	Tom me preguntó si acaso me sabía el número de teléfono de María.
I watched a tennis match on TV.	Vi un partido de tenis por la tele.
It is no use your trying to deny it.	Es inútil que trates de negarlo.
Since in this organization they're all chiefs and no Indians, it's a wonder any decisions get made.	Ya que en esta organización todos son caciques y no hay indios, es de extrañar que cualquier decisión se materialice.
They are talking about music.	Ellos están hablando de música.
Suddenly the telephone rang.	El teléfono sonó repentinamente.
That's what I'm looking for.	Eso es lo que estoy buscando.
This is what I wanted.	Esto es lo que quería.
Tom and Mary were too tired to argue with each other.	Tom y Mary estaban muy cansados para discutir entre ellos.
Come and help us.	Ven y ayúdanos.
I should have left the camera battery recharging.	Debería haber dejado cargando la batería de la cámara.
Don't repeat that word in God's house.	No repitas esa palabra en la casa de Dios.
Maybe you don't want to remember.	Quizás no querés recordar.
Please remain seated.	Por favor permanezcan sentados.
That small star is the brightest.	Esa estrellita es la más brillante.
You'll be OK.	Estarás bien.
The shop did not want him.	La tienda no le quería.
I really thought we were going to win.	Sinceramente creí que íbamos a ganar.
It has been raining since Tuesday.	Llueve desde el martes.
All that you have to do is to follow his advice.	Todo lo que tienes que hacer es seguir sus consejos.
I didn't have enough time.	No tuve suficiente tiempo.
Would you care for my plants while I'm away?	¿Te harías cargo de mis plantas mientras estoy fuera?
They can help.	Ellos pueden ayudar.
A stranger seized me by the arm.	Un extraño me agarró por el brazo.
What time do you have dinner?	¿A qué hora cenan ustedes?
Tom goes to a restaurant for lunch at least three times a week.	Tom come en un restaurante al menos tres veces a la semana.
The sky is gray.	El cielo es color gris.
He will play baseball tomorrow.	Mañana jugará al béisbol.
He smiled.	Sonrió.
I don't have any more ideas.	No tengo más ideas.
Do you really need to ask the question to know the answer?	¿Realmente necesitas preguntar para saber la respuesta?
Many children don't like eating spinach.	A muchos niños no les gusta comer espinacas.
I thought Tom would be disappointed in me.	Creí que Tom se desilusionaría de mí.
Just leave us alone.	Déjanos en paz.
Raise your hands.	Levanta tus manos.
Don't ask for money.	No pidas dinero.
See you at about 2:30	Te veo hacia las 2:30.
I had a puppy when I was a boy.	Yo tenía un perro cuando era niño.
Tom is coming to.	Tom está volviendo en sí.
Who made this box?	¿Quién ha fabricado esta caja?
Could you drive more slowly?	¿Podría conducir más despacio?
Can I tag along?	¿Puedo ir yo también?
I have more than one friend who can't swim.	Más de un amigo mío no sabe nadar.
They're hoping the wheat harvest will be good this year.	Ellos esperan que la cosecha de trigo sea buena este año.
The doctor pulled the paper from his pocket.	El doctor sacó el papel de su bolsillo.
Tom was abducted.	Tom fue raptado.
Several children are playing on the beach.	Varios niños están jugando en la playa.
You know who we are.	Sabes quiénes somos.
What's the saddest movie you've ever seen?	¿Cuál es la película más triste que has visto nunca?
That won't happen.	Eso no va a pasar.
Although he is young, he is very careful.	Aunque es joven, él es muy cuidadoso.
He's unconscious.	Está inconsciente.
I'm very worried about you.	Estoy muy preocupado por ti.
Tom said he didn't know anyone who could fly a helicopter.	Tom dijo que no conocía a nadie que pudiera pilotar un helicóptero.
I don't need anybody's permission.	No necesito el permiso de nadie.
Let's proceed.	Prosigamos.
Tokyo is a huge city.	Tokio es una ciudad enorme.
"I said ""good night"" to my parents and went to bed."	"Dije ""buenas noches"" a mis padres y me fui a dormir."
People living in this area are dying because of the lack of water.	Las personas que viven en esta área se están muriendo debido a la falta de agua.
It's not worth reading any further.	No vale la pena leer más.
In this book, lots of coincidences happen.	En este libro suceden muchas coincidencias.
Can I borrow your phone?	¿Te puedo pedir prestado tu teléfono?
That goes against my beliefs.	Eso va en contra de mis creencias.
Would you let me through?	¿Me dejarías pasar?
Tom began to speak.	Tom empezó a hablar.
Would you like me to make coffee?	¿Quieres que prepare café?
Mary said she would do her homework.	Mary dijo que haría los deberes.
She has a very good figure.	Ella tiene una hermosa figura.
Can you recommend a good play?	¿Puedes recomendar una buena obra de teatro?
Look! There's a plane taking off.	¡Mira! Hay un avión despegando.
There was nothing Tom could do to help Mary.	No había nada que Tom pudiera hacer para ayudar a Mary.
How long does it take to walk from here to the city hall?	¿Cuánto tiempo lleva caminar desde aquí hasta la municipalidad?
The story reminded me of my father.	La historia me recordó a mi padre.
You shot Tom twice.	Le disparaste dos veces a Tom.
I lost the watch I had bought the day before.	Perdí el reloj que había comprado el día anterior.
You'll get into trouble if your girlfriend finds out the truth.	Estarás en problemas si tu novia descubre la verdad.
Tom said you'd be able to help me.	Tom dijo que tú podrías ayudarme.
I don't care how much it costs. I'm going to buy it anyway.	No me interesa el costo. Lo voy a comprar de todas maneras.
You should know it.	Deberías saberlo.
How do I make you go away?	¿Cómo hago para que ustedes se vayan?
Thank you very much for all you have done.	Muchas gracias por todo lo que habéis hecho.
I'm waiting for my girlfriend.	Estoy esperando a mi novia.
I seem to have a temperature.	Parece que tengo fiebre.
How do you want them?	¿Cómo los quiere?
It was yesterday that I saw him walking down the street.	Fue ayer que lo vi caminando por la calle.
Do you remember your father's birthday?	¿Recuerdas el cumpleaños de tu padre?
The posters were immediately removed from the wall.	Los posters fueron inmediatamente retirados de la pared.
I'm sorry that you can't come this evening.	Lamento que no pueda venir esta tarde.
The boy was full.	El niño estaba lleno.
You're defenseless.	Estás indefenso.
Tom never looked this way.	Tom nunca ha mirado hacia aquí.
Your house is big.	Su casa es grande.
Why haven't you called?	¿Por qué no llamó por teléfono?
They are taking a walk.	Ellos están paseando.
Do you want to go out dancing with me on Saturday night?	¿Quieres salir a bailar conmigo el sábado por la noche?
There are three men in the next room waiting for you.	Hay tres hombres esperándote en la habitación de al lado.
Tom wants me to go to Boston with him to visit Mary.	Tomás quiere que vaya a Boston con él a visitar a María.
We have lunch about noon.	Almorzamos a eso del mediodía.
How old is your sister?	¿Qué edad tiene tu hermana?
Have you ever drawn an animal?	¿Has dibujado un animal alguna vez?
Go to sleep.	¡Váyanse a dormir!
I have one hour to eat.	Tengo una hora para comer.
Tom helped Mary move the dresser.	Tom ayudó a Mary a cambiar de sitio el tocador.
She took a deep breath and then started to talk about herself.	Ella respiró profundamente y luego comenzó a hablar de sí misma.
She smiled and said goodbye.	Sonrió y dijo adiós.
Who broke this window?	¿Quién ha roto esta ventana?
Our team lost the first game.	Nuestro equipo perdió el primer juego.
Do you want to talk about it?	¿Quieres hablar al respecto?
Get out of the classroom.	Salid de la clase.
Why is Tom still here?	¿Por qué sigue Tom aquí?
We have no choice. I guess we'll have to walk.	No tenemos elección. Supongo que tendrémos que andar.
It was the worst moment of my life.	Fue el peor momento de mi vida.
I'm against the bill.	Estoy en contra de este proyecto de ley.
A great many people attended his funeral.	Un montón de gente asistió a su funeral.
What does Tom want to know?	¿Qué quiere saber Tom?
We can't help Tom.	No podemos ayudar a Tom.
The book that you brought is not mine.	El libro que trajiste no es mío.
I like castles.	Me gustan los castillos.
I shouldn't have wasted my time watching that movie.	No debí haber malgastado mi tiempo viendo aquella película.
Catch Tom.	¡Atrápelo a Tomás!
I saw one.	Vi a uno.
Make some noise!	¡Haz ruido!
I learned a lot about Australia.	Aprendí un montón sobre Australia.
Everyone's laughing.	Todo el mundo está riéndose.
I'll try my luck.	Probaré mi suerte.
Hang on!	¡Un segundo!
I could kill you.	Podría matarte.
I got sick.	Me puse malo.
May I start eating now?	¿Puedo empezar a comer ahora?
You shouldn't deceive your colleagues.	No deberías engañar a tus compañeros.
Would you cash these travelers checks, please?	Por favor, ¿Podría canjear estos cheques de viaje?
The flowers withered up.	Las flores se marchitaron.
My companions were all asleep.	Todos los camaradas dormían.
He was playing with a lighter.	Estaba jugando con un encendedor.
The store opens for business tomorrow.	La tienda está abierta al público mañana.
I've been waiting for him since early this morning.	Estuve esperandolo desde temprano esta mañana.
The driver advised us to fasten our seat belts.	El conductor nos dijo que nos abrochemos el cinturón de seguridad.
I'll phone you as soon as I get to the airport.	Te llamaré tan pronto llegue al aeropuerto.
We can talk on the train.	Podemos hablar en el tren.
Tom took me to a restaurant where you can eat as much as you want for thirty dollars.	Tom me llevó a un restaurante en donde puedes comer todo lo que quieras por treinta dólares.
That boy talks as if he were a grown up.	Este chico habla como si fuera un adulto.
Don't deny it.	No lo niegues.
You are gorgeous.	Eres guapísima.
Yesterday he missed the train to Sapporo.	Ayer él perdió el tren a Sapporo.
We must've missed something.	Se nos tiene que haber pasado algo.
You are the only one who can protect them.	Eres la única que puede protegerlas.
It is quite a big number.	Es un número bastante grande.
It was very difficult.	Era muy difícil.
She reluctantly went by herself.	Ella se marchó sola a desgana.
May I lie on the sofa?	¿Podría acostarme en el sofá?
He doesn't know anything.	Él no sabe nada.
Do you remember us?	¿Te acuerdas de nosotros?
Life is full of secrets.	La vida tiene muchos secretos.
He is not here.	No está aquí.
People say that Japan is the richest country in the world.	Dicen que Japón es el país más rico del mundo.
She is a slow runner.	Ella es una corredora lenta.
Tom works at a bank.	Tom trabaja en un banco.
I've decided what to cook for dinner.	He decidido qué cocinar para la cena.
Yesterday I caught a mouse in the basement.	Ayer atrapé a un ratón en el sótano.
Tom was shot by a policeman.	A Tom le disparó un policía.
Where is he?	¿Dónde está él?
Do you know how far Boston is from Chicago?	¿Sabes a qué distancia está Boston de Chicago?
Take a breath.	Toma un respiro.
I didn't come here for Tom.	No he venido aquí por Tom.
To a man with a hammer, everything looks like a nail.	Para un hombre con un martillo, todo se parece a un clavo.
I almost didn't sing that song tonight.	Casi yo no cantaba esa canción esta noche.
What was it that you wanted?	¿Qué querías?
What did you try to do?	¿Qué trataste de hacer?
I don't want to work at a supermarket all my life.	No quiero trabajar en un supermercado toda mi vida.
I don't want to hear any more of your complaining.	No quiero oír una más de tus quejas.
Tom told Mary he wouldn't let her go by herself.	Tom le dijo a Mary que no la dejaría ir sola.
I drank a liter of coffee.	Me tomé un litro de café.
Do you see a star?	¿Ves una estrella?
In a word, life is short.	En una palabra, la vida es corta.
I'm very worried about my weight.	Estoy muy preocupada por mi peso.
Why don't you come inside?	¿Por qué no entras?
Sweating allows the human body to regulate its temperature.	Sudar permite al cuerpo humano regular su temperatura.
Tom doesn't know anything about the situation.	Tom no sabe nada acerca de la situación.
It was exciting.	Fue emocionante.
He does not smoke.	Él no fuma.
You look just like your older brother.	Eres igualito a tu hermano mayor.
Would you consider marrying me?	¿Considerarías casarte conmigo?
I don't dream.	Yo no sueño.
Tom often sits in front of his computer all day.	Tom a menudo se sienta el día entero frente a su computador.
Walk along the street and turn left at the third intersection.	Siga recto la calle y gire a la izquierda en la tercera intersección.
She is a college student.	Ella es universitaria.
Be merciful.	Sé clemente.
I'm not going if Tom goes.	Yo no voy si Tom va.
I'm not interested in a serious relationship.	No estoy interesado en una relación seria.
I accompanied him on the trip.	Fui de viaje con él.
Please turn on the light.	Haga el favor de encender la luz.
You have many friends.	Tenéis muchas amigas.
His 81-year-old grandfather is proud of him.	Su abuelo de 81 años está orgulloso de él.
A full moon is shining bright in the sky.	La luna llena está brillando en el cielo.
Tom's last name is Jackson.	El apellido de Tom es Jackson.
The United States is in the Northern Hemisphere.	Los Estados Unidos están en el hemisferio norte.
You may need this.	Puede que necesites esto.
That's okay.	Eso está correcto.
Tom died three months ago.	Tom murió hace tres meses.
He bore a grudge against me.	Él guardaba rencor contra mí.
See you in Boston.	Te veré en Boston.
A heavy rain began to fall.	Empezó a llover fuerte.
Some people like cats, others prefer dogs.	A algunas personas les gustan los gatos, otras prefieren los perros.
They did a DNA comparison to see if the body was Tom's.	Ellos realizaron una comparación de DNA para confirmar si el cuerpo era el de Tom.
We took advantage of the fine weather to play tennis.	Aprovechamos el buen tiempo para jugar al tenis.
I mean what I'm saying.	Es en serio lo que estoy diciendo.
He has written a letter.	Él escribió una carta.
I'm disappointed.	Estoy decepcionado.
Aim at the target with this gun.	Apunta al objetivo con esta pistola.
I must've dozed off.	Debo de haberme quedado dormido
Tom was being questioned by the police in the next room.	Tom estaba siendo interrogado por la Policía en el cuarto contiguo.
She succeeded in getting what she wanted.	Ella consiguió lo que quería.
You'd better do what I suggest.	Deberías hacer lo que sugiero.
They'll never understand.	Ellos nunca entenderán.
Unemployment is rising.	El desempleo está aumentando.
I dried my face.	Me sequé la cara.
The food's spoiled because of the heat.	Por el calor se ha descompuesto la comida.
Some children are playing on the grass.	Unos niños están jugando en el pasto.
The door opened.	La puerta se abrió.
I just thought you were happy.	Simplemente pensé que eras feliz.
His departure means that there will be peace in the house.	Su partida significa que habrá paz en la casa.
Tom explained the rules of the game to Mary.	Tom explicó las reglas del juego a Mary.
This silk feels smooth.	Esta seda se siente suave.
Are you afraid of silence?	¿Te asusta el silencio?
Tom stayed at my house for three weeks.	Tom se quedó en mi casa durante tres semanas.
Not a single star could be seen in the sky.	No se podía ver ninguna estrella en el cielo.
This is the village where I was born.	Es el pueblo en el que nací.
Oh, I'm sorry.	Oh, lo siento.
I have every right to be here.	Tengo todo el derecho de estar aquí.
Tom seems so lonely.	Tom parece estar tan solo.
I wish that she would stop smoking.	Desearía que ella dejara de fumar.
I'd be very upset if that happened.	Estaría muy disgustado si eso sucediera.
What time will the game start?	¿A qué hora empezará el partido?
I jog in the morning.	Corro por las mañanas.
The weather couldn't have been better.	El tiempo fue inmejorable.
He is at his office.	Él está en su oficina.
Will you be staying with us?	¿Te quedarás con nosotros?
The package was wrapped in thick paper.	El paquete tenía una cubierta de papel grueso.
The mother cat went out hunting birds.	Mama gato vino de cazar pájaros.
You are beginners, but you learn quickly.	Sois principiantes, pero aprendéis rápido.
My whole family is doing well.	Toda mi familia está bien.
Tell me something I don't know.	Dime algo que no sepa.
Where should we hide?	¿Dónde deberíamos escondernos?
Tom stuck a fork into the electrical socket.	Tom metió un tenedor en el enchufe.
She showed her courage in the face of danger.	Frente al peligro, ella mostró su valor.
Which club do you belong to?	¿A cuál club perteneces?
Lots of herons live in the marsh.	Muchas garzas viven en el pantano.
What's that letter about?	¿De qué se trata esa carta?
I can get someone to cover for me.	Puedo conseguir a alguien que me cubra.
Don't talk about work. We're on vacation.	No habléis de trabajo, estamos de vacaciones.
They say it will rain.	Dicen que va a llover.
When is the last time you wrote a love letter?	¿Cuándo fue la última vez que escribiste una carta de amor?
I didn't do it for you.	No lo hice por ti.
I don't have the number.	No tengo el número.
Tom has a dual personality.	Tom tiene doble personalidad.
They called them traitors.	Ellos los llamaron traidores.
I stopped drinking coffee.	Dejé de beber café.
Even a broken clock is right twice a day.	Incluso un reloj roto está a la hora dos veces al día.
Do I have your word on that, Tom?	¿Tengo tu palabra en eso, Tom?
We came upon the parade when we turned the corner.	Al doblar la esquina nos encontramos con el desfile.
I eat cheese.	Yo como queso.
When you say this, you sound just like father.	Cuando lo dices, suenas como papá.
Tom runs 10 kilometers a day.	Tom corre 10 kilómetros por día.
Tom doesn't know a thing about fishing.	Tom no tiene idea de pesca.
When I opened the door, Tom was standing there wearing a suit.	Cuando abrí la puerta, Tom estaba parado ahí en un traje.
The United States is the largest producer of cheese in the world.	Estados Unidos es el productor de queso más grande del mundo.
The train arrived ten minutes behind time.	El tren llegó con diez minutos de retraso.
We'd like separate checks.	Queremos cuentas separadas.
He always works a lot.	Él siempre trabaja mucho.
I was just wondering how much it would cost to have my car washed and waxed.	Sólo me preguntaba cuánto costaría hacer lavar y encerar mi auto.
Tom doesn't know what I'm going to do.	Tom no sabe lo que yo voy a hacer.
This is really sick.	Esto es muy fastidioso.
Tom was making a lot of noise.	Tom estaba haciendo mucho ruido.
Are there any security updates?	¿Hay alguna actualización de la seguridad?
When is your school festival?	¿Cuándo es tu fiesta escolar?
This is a story about love and friendship.	Esta es una historia de amor y amistad.
He is nothing more than a dreamer.	Él no es más que un soñador.
Is Tom really happy?	¿Tomás es realmente feliz?
My mother made me clean the bathroom.	Mi madre me hizo limpiar el cuarto de baño.
I've borrowed a car.	He pedido prestado un coche.
God bless you!	¡Que Dios te bendiga!
I'm already twenty and I have no idea what I want to do with my life.	Ya tengo 20 años y no tengo ni idea de lo que quiero hacer con mi vida.
The mother didn't know what to do with her son.	La madre no sabía qué hacer con su hijo.
May I see your passport, please?	¿Puedo ver su pasaporte, por favor?
Time for dinner.	Es hora de comer.
I have a test next week.	Tengo una prueba la próxima semana.
My sister takes piano lessons twice a week.	Mi hermana tiene lección de piano dos veces por semana.
It's different.	Es diferente.
Tom has brown hair.	Tom tiene el pelo castaño.
I will tell you the rest tomorrow.	Te diré el resto mañana.
Tom was sent on an errand to the store.	Mandaron a Tom a la tienda a hacer un recado.
"He shouted, ""Get out!"""	"Él gritó ""¡sale!""."
I remember him well.	Lo recuerdo bien.
I am eating fruit.	Estoy comiendo fruta.
I'm not mad at you. I'm just disappointed.	No estoy enfadado contigo; simplemente decepcionado.
I didn't want to give Tom any money.	No quería darle dinero a Tom.
The trouble is that they only think of themselves.	El problema es que ellos solo piensan en sí mismos.
I accompanied him on the trip.	Yo lo acompañé en el viaje.
He is too drunk to drive home.	Él está demasiado borracho para irse conduciendo a su casa.
Tom burned his first dinner.	Tom quemó su primera cena.
We waited for you all day long.	Estuvimos esperándote un día entero.
He wants an iPad.	Quiere un iPad.
What are these things?	¿Qué son estas cosas?
Take command.	Hazte con el control.
Tom told me that you like to eat spicy food.	Tom me dijo que te gusta la comida picante.
I reached the station at six.	Llegué a la estación a las seis.
Spitting is prohibited.	Se prohíbe escupir.
Tell her that I am peeling the potatoes.	Dígale que estoy pelando las patatas.
No pain, no gain.	Sin esfuerzo no se consigue nada.
I can afford neither the time nor the money for a trip.	No dispongo ni del tiempo ni del dinero para un viaje.
Sea otters love to eat clams while swimming on their backs.	A las nutrias marinas les encanta comer almejas mientras nadan de espaldas.
If I understood, I would tell you.	Si yo lo entendiese, te lo diría.
I'm working on another case.	Estoy trabajando en otro caso.
The thief used a screwdriver to break into the car.	El ladrón usó un destornillador para entrar en el coche.
You're starting to bother me.	Estás empezando a joderme.
Just hang in there.	Un momento.
The management said that a wage increase was out of the question.	La dirección dijo que un aumento de sueldo estaba fuera de discusión.
Is your wife a good cook?	¿Es buena cocinera tu esposa?
Tom will kill again.	Tom volverá a matar.
Can this get any worse?	¿Se podría poner peor?
Can this wait?	¿Puede esperar esto?
Tom feels a little better after taking the medicine that the doctor prescribed.	Tom se siente un poco mejor después de tomar la medicina que le prescribió el doctor.
He gave me a present.	Él me dio un regalo.
My father bought this house for us when we got married.	Mi padre nos compró esta casa cuando nos casamos.
She robbed me blind.	Ella me robó con impunidad.
Dinosaurs died out a very long time ago.	Los dinosaurios desaparecieron hace mucho tiempo.
What are we waiting for?	¿Qué estamos esperando?
A person with a BMI of 25 to 29 is considered overweight.	Se considera que una persona con un IMC de 25 a 29 padece sobrepeso.
I will have him come here the day after tomorrow.	Pienso hacerlo venir aquí pasado mañana.
This has never been tried before.	Esto nunca se ha probado antes.
He heard the dog barking.	Oyó al perro ladrar.
She is having coffee now.	Ella está tomando café ahora.
Many tried to put their feelings into words.	Muchos trataban de poner sus sentimientos en palabras.
I am taking a bath now.	Ahora me estoy dando un baño.
You shouldn't be drinking.	No deberías beber.
You're a murderer.	Eres un asesino.
I eat meat three times a week.	Como carne tres veces a la semana.
I invited him over to my place.	Le invité a mi casa.
Pioneer men and women had a hard life, and so did their children.	Los colonizadores y colonizadoras tuvieron una vida difícil, y de igual manera sus hijos.
Do you know your blood type?	¿Usted sabe cuál es su grupo sanguíneo?
I ran into my teacher just as I left the store.	Me encontré al profesor justo al salir de la tienda.
You can't let Tom eat anything that has peanuts in it.	No puedes dejar que Tom coma nada que contenga cacahuete.
What you say is usually true.	Normalmente, lo que dices es verdad.
It's not clean.	No está limpia.
Tom will be here this afternoon.	Tom estará aquí esta tarde.
That was very easy.	¡Eso fue muy fácil!
Don't talk to him while he's studying.	No le hables cuando esté estudiando.
The shortage of engineers is the greatest bottleneck to the development of our company.	La escasez de ingenieros es el mayor cuello de botella para el desarrollo de nuestra compañía.
Let's do it at our own pace without hurrying.	Hagámoslo a nuestro propio ritmo, sin apresurarnos.
These ties aren't mine.	Estas corbatas no son mías.
Unfortunately, that rumor is true.	Por desgracia, ese rumor es cierto.
He was so poor that he couldn't buy bread.	Era tan pobre, que no podía comprar pan.
You're so thin.	Sos muy flaco.
This is the watch I bought yesterday.	Este es el reloj que compré ayer.
Yesterday, as I was walking along the street, I saw an accident.	Ayer cuando caminaba por la calle fui testigo de un accidente.
Please come thirsty.	Venga con sed, por favor.
I go by that church every day.	Todos los días paso por esa iglesia.
I'm tired of eating fast food.	Estoy cansado de estar comiendo comida rápida.
When life gives you lemons, make lemonade.	No hay mal que por bien no venga.
I am not a morning person.	No soy madrugador.
Tom couldn't run very fast.	Tom no podía correr muy rápido.
You'll never be alone.	Nunca estaréis solas.
How do you decide what to focus on?	¿Cómo decidís en qué concentraros?
His clothes are worn out.	Su ropa está gastada.
What about me?	¿Qué pasa conmigo?
What was Tom's last name?	¿Cuál era el apellido de Tom?
Our flight was canceled.	Nuestro vuelo fue cancelado.
Someone's in the house.	Alguien está en la casa.
Don't expect others to help you.	No esperes que otros te ayuden.
You look sleepy.	Tienes cara de sueño.
Why are you protesting against the government?	¿Por qué estás protestando contra el Gobierno?
He fascinated me.	Él me fascinaba.
How high can you jump?	¿Qué tan alto puedes brincar?
I unlocked the safe.	Abrí la caja fuerte.
I'll be around.	Estaré por ahí.
What is going on?	¿Qué está pasando?
I only saw Tom once.	Solo vi a Tom una vez.
I hid myself for fear of being scolded by my teacher.	Me escondí por miedo a ser regañado por mi profesor.
Everybody's on vacation.	Todos están de vacaciones.
Today she turns ten years old.	Hoy ella cumple diez primaveras.
We came to apologize.	Veníamos a pedir perdón.
I somehow understand your feelings.	En cierta manera entiendo tus sentimientos.
There are some songs from Scotland.	Hay algunas canciones de Escocia.
Tom is witty.	Tomás tiene chispa.
I'm very hot.	Estoy muy cachondo.
What causes teeth grinding?	¿Qué causa el rechinar de dientes?
He arrived here safely yesterday.	Él llegó ayer aquí a salvo.
Tom burned himself on the stove.	Tom se quemó en la estufa.
Tom is hardly ever late for appointments.	Tom casi nunca llega tarde a sus compromisos.
I was thinking about it.	Yo estaba pensando en ello.
I don't have any money at all.	No tengo nada de dinero.
Tom hung his coat on one of the hooks near the door.	Tom colgó su abrigo en uno de los ganchos cerca de la puerta.
The noise bothers me.	El ruido me jode.
You'd better hold your tongue.	¡Mejor, cállate!
Tom showed me how to use his camera.	Tom me enseñó a usar su cámara.
I want to know who's coming with us.	Quiero saber quién viene con nosotros.
He asked my mother.	Le preguntó a mi madre.
Tom thinks that's crazy.	Tom cree que eso es alocado.
He is one of the business leaders in Japan.	Él es uno de los líderes en negocios en Japón.
This is so dumb.	Esto es tan estúpido.
They weren't listening to music.	Ellos no estaban escuchando música.
She will not budge an inch no matter what anyone says.	Ella no cederá una pulgada sin importar lo que cualquiera diga.
Give me something to eat.	Dame algo de comer.
The box is made of wood.	La caja es de madera.
I love that chair.	Adoro esa silla.
I love camels.	Yo amo los camellos.
Look at these.	Fíjate en éstos.
I'd like to think so.	Me gustaría pensar que sí.
My knowledge of Japanese is rather poor.	Mis conocimientos de japonés son más bien pobres.
I tripped over the mat when I came in the house.	Me tropecé con el felpudo cuando entré a la casa.
The sun sank below the horizon.	El sol se hundió en el horizonte.
What's Tom going to say about that?	¿Qué va a decir Tomás sobre eso?
Tom resembles his father.	Tom se parece a su padre.
I want to ask them when their big day is.	Quiero preguntarles cuándo es su gran día.
Where can we park?	¿Dónde podemos estacionarnos?
It's sort of strange.	Eso es un poco raro, ¿no?
Do you doubt that he will win?	¿Dudas que él vaya a ganar?
Are there still enough chairs for everyone?	¿Todavía hay suficientes sillas para todos?
She went inside.	Ella se fue adentro.
When the curtain went up, the stage was dark.	Al levantarse el telón, la escena estaba oscura.
Tom might become famous.	Tom se podría hacer famoso.
Assuming your story is true, what should I do?	Asumiendo que tu historia es cierta, ¿qué debería hacer yo?
I detest hypocrisy.	Detesto la hipocresía.
Let me fix that.	Déjame arreglarlo.
Tom decided to study law.	Tom decidió estudiar Derecho.
Of course, I will go there with you.	Claro, yo voy allá con vos.
There are times when you need to fight for what's right, even at the risk of your own life.	Hay veces que debes luchar por lo que es correcto, aún al riesgo de la vida propia.
All is quiet.	Todo está en calma.
I don't understand a word of what you're saying.	No entiendo una palabra de lo que estás diciendo.
Tom didn't require medical treatment.	Tom no necesitó de tratamiento médico.
That's unimportant.	No es importante.
Tom is a very patient man.	Tom es un hombre muy paciente.
Boston is beautiful.	Boston es bonito.
Don't you know I'm your boss?	¿No sabes que soy tu jefe?
He loves music.	A él le encanta la música.
A nice roast chicken is one of my favorite dishes.	Un buen pollo asado es uno de mis platos favoritos.
Tom has been watching Mary like a hawk all morning.	Tom ha estado observando a Mary como un halcón toda la mañana.
What a foolish statement!	¡Qué declaración más absurda!
That is the poet I met in Paris.	Aquel es el poeta con el que me encontré en París.
How did you know that he is married?	¿Cómo supiste que él es casado?
This room is too hot.	En esta habitación hace demasiado calor.
Nowadays there are no ninjas or samurais in Japan.	Hoy en día no hay ninjas o samuráis en Japón.
England resembles Japan in many respects.	Inglaterra se asemeja a Japón en muchos aspectos.
Tom and his teacher were talking to each other.	Tom y su profesora estaban conversando.
Which one is more expensive?	¿Cuál es más caro?
Where are you hiding now?	¿Donde te estás escondiendo ahora?
How do you say that in Italian?	¿Cómo se dice eso en italiano?
They're 30 minutes behind schedule.	Van 30 minutos tarde.
She doesn't live near the office.	Ella no vive cerca de la oficina.
I haven't eaten yet.	Todavía no he comido.
They usually go to school by bicycle.	Ellos normalmente van al colegio en bicicleta.
They named the baby Momotarou.	Llamaron al bebé Momotarou.
Tom just tried to choke me.	Tom intentó asfixiarme.
What a beautiful sunset!	¡Qué hermosa puesta de sol!
I want you to take a good look at Tom.	Quiero que le eches un buen vistazo a Tom.
I don't own any real jewels.	No tengo joyas verdaderas.
We don't want to die.	No queremos morir.
Do you think I'm ugly?	¿Crees que soy feo?
How difficult is it to find a job?	¿Qué tan difícil es encontrar un empleo?
Don't you think you should be a little more careful?	¿No crees que deberías tener un poco más de cuidado?
I didn't sleep all night.	No dormí en toda la noche.
I've had enough of your lying.	Ya me he cansado de tus mentiras.
My grandmother can ride a motorcycle.	Mi abuela puede andar en moto.
They are considered the greatest rock band in history.	Ellos son considerados la mejor banda de rock de la historia.
I had no idea that Tom knew so much about zebras.	No tenía idea de que Tom supiera tanto acerca de cebras.
That's all I live for.	A esto dedico mi vida.
That serves you right.	Bien hecho.
If you stuff the box too full, the bottom will fall out.	Si llenas demasiado la caja, se le va a caer el fondo.
My parents have kicked me out of the house.	Mis padres me han echado de casa.
What time do you get up on schooldays?	¿A qué hora te levantas en días de clase?
Tom decided to submit his resignation.	Tom decidió entregar su renuncia.
Do you think that I'm insane?	¿Creés que estoy loco?
I think you're the only one who cares.	Creo que eres la única a la que le importa.
They know who she is.	Saben quién es.
I also like this singer's voice.	A mí también me gusta la voz de ese cantante.
He had more than enough money.	Él tenía más que suficiente dinero.
Make some noise!	¡Mete boche!
Tom and Mary were looking at each other.	Tom y María se miraban el uno al otro.
You should keep your valuables in a safe place.	Deberías guardar tus objetos de valor en un lugar seguro.
They are very big apples.	Son manzanas muy grandes.
I understand now.	Ahora lo entiendo.
He has a small frame.	Él tiene un pequeño marco.
Can I see my son?	¿Puedo ver a mi hijo?
Eat anything you like.	Come lo que quieras.
The park was full of people.	El parque estaba lleno de gente.
I don't understand the questions that the teacher asks.	Yo no entiendo las preguntas que el profesor hace.
Don't you have something to do?	¿No tiene usted algo que hacer?
You are tallest.	Tú eres la más alta.
I've worked hard all my life.	Trabajé duro toda mi vida.
He has a sharp tongue.	Tiene una lengua afilada.
Tom shouldn't have said that.	Tom no debería haberlo dicho.
What city would you most like to live in?	¿Cuál es la ciudad que más te gustaría para vivir?
Is this what Tom wanted?	¿Es lo que quería Tomás?
This video is boring.	Este video es aburrido.
I believe in ghosts.	Yo creo que los fantasmas existen.
He looked around the waiting room.	Él echó una mirada alrededor en la sala de espera.
An angry crowd screamed at her.	Una horda enfurecida la gritó.
Tom will be able to solve the problem, I think.	Tom será capaz de resolver el problema, yo creo.
Coffee, please.	Café, por favor.
Bring me today's paper, please.	Tráeme el periódico de hoy, por favor.
It's not an easy question.	No es una pregunta fácil.
The next morning, the snowman had completely melted.	A la mañana siguiente, el hombre de nieve se había derretido completamente.
Supplies of food were low and we had to ration out the little that was left.	Las provisiones de comida eran escasas y tuvimos que distribuir de manera racionada lo poco que había quedado.
Tom and Mary don't go to the movies very often.	Tom y María no van con mucha frecuencia al cine.
This is the first time that I've ever put out a fire with sand.	Es la primera vez que apago un incendio con arena.
I think you'd better go and visit him.	Creo que sería mejor que fueras a visitarle.
I was shocked by yesterday's news.	Estaba impactado por las noticias de ayer.
We don't even know why we're fighting.	Ni siquiera sabemos por qué nos estamos peleando.
Although he is very old, he is strong.	Pese a ser muy viejo, es fuerte.
I spent a week in Berlin living with a German family.	Pasé una semana en Berlín viviendo con una familia alemana.
I hope to one day speak German as well as you speak English.	Algún día espero hablar tan bien alemán como tú hablas inglés.
I asked her to wait a minute.	Le pedí a ella que esperara un momento.
I felt cold.	Tenía frío.
This moment will be recorded in history.	Este momento quedará grabado en la historia.
I bumped into him at the station.	Me topé con él en la estación.
I wore a hat yesterday because it was very cold.	Ayer llevaba puesto un sombrero porque hacía mucho frío.
People always want to blame someone else for all their problems.	La gente siempre quiere culpar a alguien más por todos sus problemas.
The future looked very gloomy.	El porvenir parecía muy negro.
I don't understand.	No entiendo.
It's perfectly normal.	Es perfectamente normal.
Today you can eat as much as you want.	Hoy puedes comer tanto como quieras.
Take your raincoat in case it rains.	Llevad el impermeable por si llueve.
I'm pretty sore.	Estoy bastante dolorido.
You were nice.	Eras simpático.
It's a pity that Tom can't come.	Es una pena que Tomás no pueda venir.
I have no choice.	No tengo opción.
Do you know me?	¿Me conocen?
I want you to return to your seat.	Quiero que vuelvas a tu asiento.
I think I'm right.	Creo que tengo razón.
What kind of songs are popular these days?	¿Qué tipo de canciones son populares estos días?
Tom will never forget Mary's kindness.	Tom nunca olvidará la bondad de Mary.
The sudden death of his brother surprised them.	La repentina muerte de su hermano los sorprendió.
Tom asked Mary if she'd go to John's art exhibit.	Tom preguntó a Mary si iría a la exposición de arte de John.
Tom thanked me for the gift.	Tom me dio las gracias por el regalo.
I'm not really sure why.	En realidad no estoy seguro por qué.
There's not a single safe place anymore in Japan.	Ya no hay un sólo lugar seguro en Japón.
I thought that I told you to stay where you were.	Pensé haberte dicho que te quedaras donde estabas.
You're so beautiful!	¡Eres tan hermoso!
I was in New York for a few days.	Estuve en Nueva York un par de días.
Is this your house?	¿Esta es su casa?
Excuse me, I have a question.	Disculpe, tengo una pregunta.
We watched TV after lunch.	Después del almuerzo vimos televisión.
Follow his example.	Sigue su ejemplo.
I just wanted to see you.	Solo quería verte.
Turn off the radio, please.	Por favor, apaga la radio.
Tom picked up a piece of the broken mirror.	Tom recogió un trozo del espejo roto.
The club has more than 50 members.	El club tiene más de cincuenta miembros.
I hope I can see you soon.	Espero verte pronto.
The lion is the king of beasts.	El león es el rey de los animales.
I was expecting you at 11:00 a.m.	Te estaba esperando a las once.
Tom is always blaming himself.	Tom siempre se está culpando a sí mismo.
I guess that's something we could do.	Supongo que es algo que podríamos hacer.
Don't argue.	No discutáis.
You're very intelligent.	Eres muy inteligente.
Tom had no idea why Mary didn't want to go out with him.	Tom no tenía idea de por qué Mary no quería salir con él.
He would seek re-election.	Él iría por las reelecciones.
I can't run because I'm very tired.	No puedo correr porque estoy muy cansado.
The man stood up.	El hombre se puso de pie.
Come home with me.	Vuelve a casa conmigo.
I saw the sights of Kyoto during my vacation.	Vi las vistas de Kyoto durante mis vacaciones.
The storm caused a power outage.	Se cortó la luz gracias a la tormenta.
I have faith in you.	Tengo fe en ti.
You have the right to consult a lawyer.	Tiene derecho a consultar un abogado.
It isn't easy.	No es fácil.
We can accommodate him for the night.	Podemos acogerlo una noche.
I do not have much time.	No tengo mucho tiempo.
Ask Tom to call me.	Pedidle a Tom que me llame.
She has many handkerchiefs.	Ella tiene muchos pañuelos.
You have to let me help.	Tienes que dejar que yo ayude.
Tom told Mary to go talk to John.	Tom le dijo a Mary que fuera a hablar con John.
Even the strongest man can't stop a typhoon.	Ni siquiera el hombre más fuerte puede parar un tifón.
That he survived was remarkable.	Que él haya sobrevivido fue memorable.
You should clean out the trunk of your car.	Deberías organizar el maletero de tu coche.
Are you still sleepy?	¿Todavía tienes sueño?
Flip a coin.	Tira una moneda al aire.
She isn't much of a poet.	No es una buena poeta.
I love snow.	Me gusta la nieve.
I don't see what any of this has to do with me.	No veo qué de todo esto tiene que ver conmigo.
I am embarrassed.	Estoy avergonzado.
Tom'll go.	Tom irá.
They live there.	Ellos viven allí.
You're always complaining.	Siempre estás quejándote.
I was awake all night.	Me quedé despierto toda la noche.
Tom was asleep on the bunk.	Tom estaba dormido en la litera.
There is a bus stop near our school.	Hay una parada de colectivos cerca de nuestra escuela.
I never had to worry about money.	Nunca tuve que preocuparme por el dinero.
When was the last time you translated a book?	¿Cuándo fue la última vez que tradujiste un libro?
I don't think anyone noticed what we did.	No creo que nadie notara lo que hicimos.
This statue was erected ten years ago.	Esta estatua se erigió hace diez años.
Whatever happens, you must keep calm.	Pase lo que pase, tenés que mantener la calma.
Don't let me down.	No me defraudes.
This dress is a good buy.	Este vestido es un chollo.
It must've rained during the night.	Ha debido llover durante la noche.
When the fire broke out, he was sound asleep.	Él estaba profundamente dormido cuando estalló el fuego.
The supplies are beginning to give out.	Las provisiones se están empezando a acabar.
Don't read my diary.	No leas mi diario.
Have some respect for other people's opinions.	Ten un poco de respeto por las opiniones de otras personas.
Tom won't be able to become a policeman.	Tom no podrá convertirse en policía.
There are 2,000 students in the school.	Hay 2,000 estudiantes en la escuela.
We couldn't see the top of the mountain.	No podíamos ver la cima de la montaña.
We're not going.	No vamos a ir.
Most people live in urban areas.	La mayoría de la gente vive en áreas urbanas.
I love Christmas songs.	Me encantan las canciones navideñas.
I got off the train.	Me bajé del tren.
This computer doesn't work.	Este ordenador no funciona.
His father is conservative and old-fashioned.	Su padre es conservador y anticuado.
Why don't you go on a diet?	¿Por qué no te pones a dieta?
We'd be safe there.	Allí estaríamos seguros.
Tom is going to go to prison for a crime he didn't commit if you don't confess.	Tom va a ir a la cárcel por un crimen que no cometió si vos no confesás.
"As the saying goes, ""Nothing ventured, nothing gained."""	"Como dice el refrán, ""quien no se aventura, no pasa la mar""."
We have to stay healthy.	Tenemos que mantenernos saludables.
The dew evaporated when the sun rose.	El rocío se evaporó cuando el sol se elevó.
You must hurry up.	Debes apurarte.
What's your favorite screen saver?	¿Cuál es tu salvapantallas favorito?
He cannot play guitar.	Él no puede tocar guitarra.
Why are you angry?	¿Por qué está enfadada?
Today is my sixteenth birthday.	Hoy es mi decimosexto cumpleaños.
What we want to do next is check the oil level.	Lo que queremos hacer es medir el nivel de aceite.
It is said that time heals all the wounds.	Se dice que el tiempo sana todas las heridas.
I need a lawyer who can speak French.	Necesito un abogado que hable francés.
This kind of book is of no use to us.	Este tipo de libros no nos sirve.
Let's get the party going.	Sigamos con la fiesta.
Some of the students come to school by car.	Algunos alumnos vienen a la escuela en auto.
Tom went to get some ice.	Tom fue a conseguir algo de hielo.
It happened that we were on the same train.	Resultó que estábamos en el mismo tren.
Who told you to say that to me?	¿Quién te dijo que me dijeras eso?
I've been to Australia.	He estado en Australia.
I'll wait for you in the hotel tomorrow.	Le espero a usted mañana en el hotel.
They're going to have a baby.	Van a ser papás.
Make up your own mind.	Decídete.
The weather was going from bad to worse.	El tiempo iba de mal en peor.
They deprived me of my liberty.	Ellos me arrebataron mi libertad.
Don't play with that key!	¡No juegues con esa llave!
Why are you at the top of the list?	¿Por qué encabezas tú la lista?
Keep away from me.	Mantente alejado de mí.
Tom trimmed his beard for the wedding.	Tom recortó su barba para la boda.
The sofa takes up too much room.	El sofá ocupa demasiado espacio.
I wasn't frightened.	No tuve miedo.
They stopped talking.	Ellos pararon de hablar.
Take off your cap.	Quítate tu gorra.
We were having fun until you came.	Nos estábamos divirtiendo hasta que tú llegaste.
Tom chose to live in Boston.	Tom escogió vivir en Boston.
I still love you.	Todavía te quiero.
We had unexpected visitors.	Teníamos visitas inesperadas.
Would you please have a look at this document?	¿Podrías echarle un vistazo a este documento?
Isn't it enough for you?	¿No es suficiente para ti?
This CD costs $10.	Este CD vale diez dólares.
Why do you keep giving him money?	¿Por qué sigues dándole dinero?
That's just a personal opinion.	Es solo una opinión personal.
Do people ever accuse you of being conceited?	¿Alguna vez te ha acusado la gente de ser vanidoso?
Your parents ought to know it.	Tus padres deberían saberlo.
That's pseudoscience.	Eso es pseudociencia.
On arriving in the town, he went straight to see her.	Nada más llegar al pueblo, fue derecho a verla.
Both his father and mother are dead.	Tanto su padre como su madre están muertos.
Tom has been married three times.	Tom ha estado casado tres veces.
Where's the entrance?	¿Dónde queda la entrada?
You don't even know Tom.	Ni siquiera conoces a Tom.
Don't try to do two things at a time.	No intentes hacer dos cosas a la vez.
Won't you have some tea?	¿Qué tal un té?
She teaches us French.	Nos enseña francés.
I'm not as young as I used to be.	Ya no soy tan joven como antes.
Mary is a grandmother.	Mary es abuela.
He loves trains.	Él ama los trenes.
Raise your hands!	Levanta tus manos.
Tom removed his wet socks.	Tomás se quitó las medias mojadas.
Help me with my homework.	Ayúdame con mi tarea.
We're ambidextrous.	Somos ambidiestros.
The crew is busy preparing for the voyage into outer space.	La tripulación está ocupada preparándose para el viaje al espacio exterior.
The boy came back.	El niño volvió.
When will dinner be ready?	¿Cuándo estará lista la cena?
You should obey your parents.	Debes obedecer a tus padres.
We had a lot of snow last year.	Tuvimos mucha nieve el año pasado.
Few students could understand what he said.	Pocos estudiantes entendieron lo que dijo.
Wake up. You're half asleep.	Avívate; estás como dormido.
I told you to keep your mouth shut.	Te dije que mantengas la boca cerrada.
By chance, I met her in the street.	Por casualidad, me la encontré en la calle.
I was eating when you called me.	Estaba comiendo cuando me llamaste.
We never do that.	Nunca hacemos eso.
I asked my father to buy this toy.	Le pedí a mi padre que comprara este juguete.
She was suspected of being a spy.	Se sospechaba que ella era una espía.
I don't think it's necessary for us to do this.	No creo que tengamos que hacer esto.
Give me your money or else I'll beat you up.	Dame tu dinero o te daré una paliza.
It's a good system.	Es un buen sistema.
Tom showed his photo album to Mary.	Tom le enseñó su álbum de fotos a Mary.
There are a lot of roses in this garden.	En este jardín hay muchas rosas.
He was busy when I called him up.	Él estaba ocupado cuando le llamé.
Are you hot?	¿Tenéis calor?
Tom is under suspicion.	Tom está bajo sospecha.
Take it home.	Llévatelo.
Nowadays many people travel by car.	Hoy en día mucha gente viaja en coche.
Is Tom aware of what Mary did?	¿Tom es consciente de lo que hizo Alicia?
The dog fetched the ball.	El perro buscó y trajo la pelota.
He doesn't want to go to school.	Él no quiere ir a la escuela.
I think love doesn't exist.	Pienso que el amor no existe.
Tom was so busy he skipped lunch.	Tom estaba tan ocupado que se saltó el almuerzo.
He's the man of the house.	Él es el hombre de la casa.
The hours ticked by.	Las horas pasaban.
A sudden illness prevented me from going to the station to meet him.	Una enfermedad inesperada me impidió ir a la estación a recibirlo.
Mary hasn't always had long hair.	Mary no siempre ha tenido pelo largo.
Please send me a catalogue.	Envíame un catálogo por favor.
From now on, you're one of us.	Desde ahora usted es uno de los nuestros.
Do you play the guitar?	¿Tocas la guitarra?
Tell me what you have.	Dime lo que tienes.
She held back her anger, and smiled graciously.	Ella contuvo su rabia y sonrió gentilmente.
When was the last time you plucked a chicken?	¿Cuándo fue la última vez que desplumaste a una gallina?
You're wasting your money and my time.	Estás desperdiciando mi dinero y mi tiempo.
Tom can't think of a better plan.	Tom no puede pensar en un plan mejor.
Someone will do that job.	Alguien hará ese trabajo.
You don't have what it takes to be a leader.	Tú no tienes lo que hace falta para ser un líder.
What were you guys talking about?	¿De qué estabais hablando?
I failed to catch the last bus, and came home by taxi.	No alcancé el último bus y volví en taxi.
No one got hurt.	Nadie salió herido.
She hated him so much.	Ella lo odiaba muchísimo.
Tom makes a difference.	Tom marca la diferencia.
I think it works.	Creo que funciona.
The boy came running.	El niño vino corriendo.
I came last.	Quedé último.
I showed Tom the way.	Le mostré el camino a Tom.
I am going to watch TV this evening.	Esta noche voy a ver televisión.
He bought a thimble.	Él compró un dedal.
I know I've been acting strangely.	Sé que he estado actuando extraño.
The only thing I want to do is go fishing.	Lo único que quiero hacer es ir a pescar.
He does not have any friends.	Él no tiene amigos.
Your dog is very fat.	Tu perro está muy gordo.
It makes a big difference.	Hace una gran diferencia.
I know what that word means.	Sé lo que significa esa palabra.
This is the one I want.	Éste es el que quiero.
The plane exploded and plunged into the ocean, killing all the people on board.	El avión explotó y se hundió en el océano, matando a todas las personas que iban a bordo.
There's food in the fridge.	Hay comida en la nevera.
Has Tom been doing his chores?	¿Ha estado Tom haciendo sus labores?
I love Tom.	Lo amo a Tomás.
Tom paced back and forth.	Tom deambulaba adelante y atrás.
It wasn't ours.	No era nuestro.
Just give the order.	Limítate a dar la orden.
I didn't ask Tom to wait for me.	No le pedí a Tom que me esperara.
Oxygen is needed for combustion.	El oxígeno es indispensable para la combustión.
I wrote a long letter to her.	Le escribí una larga carta.
Tom doesn't have a visa.	Tom no tiene una visa.
The person who shot JFK worked for the CIA.	La persona que le disparó a JFK trabajaba para la CIA.
They tried to escape.	Ellos intentaron escapar.
She looks at least sixty.	Parece tener al menos sesenta años.
I don't want to talk about it with you.	No quiero hablar de eso contigo.
Please let me know the status.	Permíteme por favor conocer el estado.
Is Tom a suspect?	¿Tom es un sospechoso?
That is such a dumb idea.	Esa es una idea tan tonta.
It's a perfect day.	Es un día perfecto.
Tom parked behind his house.	Tom se estacionó detrás de su casa.
She will be there by now.	Ya estará ella allá.
I may go out if the rain lets up.	Si escampa puede que salga.
His behavior is very odd today.	Su comportamiento es muy extraño hoy.
My boyfriend refuses to use the microwave.	Mi novio se rehúsa a usar el microondas.
I am in your debt.	Estoy en deuda contigo.
Can we have a menu, please?	¿Nos puedes dar el menú, por favor?
I think he's Mary's older brother.	Creo que es el hermano mayor de Mary.
How many students are there in your school?	¿Cuántos estudiantes hay en tu colegio?
What do you want Tom for?	¿Para qué buscas a Tom?
I live here.	Yo vivo aquí.
He is poor, but happy.	Es pobre, pero feliz.
She did not agree to the proposal.	Ella no aceptó la propuesta.
There must be a rational explanation for this.	Debe haber una explicación racional para esto.
I just bought a new pair of shoes.	Acabo de comprar un par de zapatos nuevos.
Tom ran back to the village.	Tom corrió de regreso a la villa.
Today is my little sister's birthday.	Hoy es el cumpleaños de mi hermana pequeña.
Tom often lies to Mary.	Tom miente a Mary con frecuencia.
Tom has a bruise on his right leg.	Tom tiene un hematoma en la pierna derecha.
What's Tom's shoe size?	¿Qué talla calza Tom?
Since I'm not so good at swimming, I avoid swimming in water that's over my head.	Como no soy bueno nadando, evito sumergirme por sobre la cabeza.
She doesn't understand you.	No te entiende.
I can't stand this noise.	No aguanto este ruido.
A captain is above a sergeant.	Un capitán está por sobre un sargento.
What you don't want to do is make Tom angry.	Lo que no quieres es enfadar a Tom.
Tom wants a new car.	Tom quiere un auto nuevo.
I know how old you are.	Sé tu edad.
I decided to tell her that I love him.	Decidí decirle a ella que lo amo.
Tom wondered if what Mary said was true.	Tom se preguntaba si lo que Mary dijo era verdad.
Tom looks a little uncomfortable.	Tomás se ve un poco incómodo.
Can you help me get out of here?	¿Me puede ayudar a salir de aquí?
The alarm rang and everyone had to evacuate.	Sonó la alarma y todos debieron evacuar.
What is bullfighting?	¿Qué son las corridas de toros?
I never for a moment imagined that my blog would become so popular.	Nunca me imaginé ni por un momento que mi blog se volvería tan popular.
I'm talking on the phone.	Estoy hablando por teléfono.
I am tired.	Estoy fisurado.
Fortunately, I made it to the class.	Afortunadamente llegué a clases.
He ridiculed my idea.	Él ridiculizó mi idea.
I thought Tom and Mary were married.	Pensé que Tom y Mary estaban casados.
Is somebody there?	¿Hay alguien?
Teenagers often wear strange clothes.	Los adolescentes suelen llevar ropa extraña.
Please identify yourself.	Identifíquese, por favor.
You look great in these photos.	Sales muy bien en estas fotos.
I have to write a letter. Do you have some paper?	Tengo que escribir una carta. ¿Tenés papel?
How long will you stay in Tokyo?	¿Cuánto tiempo vas a quedarte en Tokio?
I'm not the only one who knows your secret.	No soy el único que conoce tu secreto.
Money isn't everything.	El dinero no es todo.
My room is twice as large as yours.	Mi habitación es el doble de grande que la tuya.
Let's vote.	Votemos.
What would I do without you?	¿Qué haría yo sin vosotros?
Nobody has ever climbed that mountain.	Nadie ha subido jamás aquella montaña.
My pride prevented me from borrowing money from him.	Mi orgullo me impidió pedirle prestado dinero.
The sun emerged from behind the clouds.	El Sol emergió por detrás de las nubes.
Sport is good for your health.	El deporte es bueno para tu salud.
He took a picture.	Él tomó una foto.
I made several mistakes in the exam.	Cometí algunos errores en el examen.
I'm really enjoying the challenge.	Estoy disfrutando mucho el reto.
The headline is somewhat misleading.	El titular es un poco engañoso.
We abandoned the project because we didn't have enough money.	Abandonamos el proyecto porque no teníamos suficiente dinero.
I've heard of him, but I don't know him personally.	He oído de él, pero no lo conozco en persona.
A girl gave me an orange in exchange for a piece of cake.	Una chica me dio una naranja a cambio de un trozo de tarta.
I'll put the suitcases in Tom's room.	Voy a dejar los maletines en la habitación de Tom.
Do you have any idea where Tom put the keys?	¿Tienes alguna idea de dónde Tom puso las llaves?
I'm getting ready for the worst.	Me estoy preparando para lo peor.
They're yours.	Son suyos.
You ought not to have spent so much money on your hobby.	No debieron haber gastado tanto dinero en su pasatiempo.
Please do that.	Por favor, hágalo.
I love your garden.	Me encanta tu jardín.
I'd like to know how Tom got there.	Quisiera saber cómo llegó Tom ahí.
I was only joking.	Solo estaba bromeando.
I had no more than five dollars.	No tenía más de cinco dólares.
I can't count the number of times I've heard Tom say that.	No puedo contar el número de veces que oí a Tom decir eso.
I recognized her as soon as I saw her.	La reconocí en cuanto la vi.
I still despise those people.	Aún desprecio a esa gente.
He told me where to shop.	Él me dijo dónde hacer las compras.
I had no chance to escape.	No tuve oportunidad de escapar.
I'm really worried about my child.	Estoy muy preocupada por mi hijo.
Please take care of yourself.	Cuídese, por favor.
I'll pay extra.	Pagaré la extra.
Was Tom ever married?	¿Tom ha estado casado alguna vez?
I hate it.	Lo odio.
Tom never showed up.	Tom nunca apareció.
I didn't want to alarm you.	No quise alarmarte.
Tom finds it much easier to speak English than French.	Tom encuentra mucho más fácil hablar inglés que francés.
I came as soon as I could.	Vine tan pronto como pude.
He didn't dare say anything.	Él no se atrevió a decir nada.
Some people eat sushi with their hands.	Algunas personas comen el sushi con las manos.
About how many books do you have?	¿Cuántos libros tienes más o menos?
One of my dreams is to one day see the aurora borealis.	Uno de mis sueños es ver algún día la aurora boreal.
The kitchen in that house is very nice.	La cocina de esa casa es muy bonita.
What are you drinking?	¿Qué estás tomando?
Could I get a closer look at that one?	¿Podría tener una mirada más cerca a eso?
My mother set the table.	Mi madre puso la mesa.
Can I order from the breakfast menu?	¿Puedo pedir del menú del desayuno?
This is my car.	Éste es mi coche.
Why would I steal your wallet?	¿Por qué robaría yo tu billetera?
What a nice car you have! You must've paid a lot for it.	¡Vaya coche tan bonito tienes! Te tiene que haber costado un montón.
This is no longer relevant.	Esto ya no tiene sentido.
As soon as he left, the bank closed.	El banco cerró justo después de que él se fuera.
We ordered pink, but we received blue.	Pedimos rosado, pero nos trajeron azul.
I don't have vodka.	No tengo vodka.
Tom knocked on Mary's car window.	Tom llamó a la ventanilla del coche de Mary.
I don't know whether to cry or to laugh.	No sé si reír o llorar.
I study English.	Estudio inglés.
Tom accumulated a large fortune.	Tom acumuló una gran fortuna.
Do you trust me?	¿Confiás en mí?
His death made everyone sad.	Su muerte puso a todos tristes.
She made me hurry.	Ella me hizo apurar.
The earth is like a ball with a big magnet in it.	La Tierra es una especie de bola con un gran imán en el interior.
You have a tendency to talk too fast.	Tiendes a hablar demasiado rápido.
Had I known your telephone number, I would have called you.	Si hubiera tenido tu número de teléfono te habría llamado.
They had a boy.	Tuvieron un niño.
What's your favorite thing about the Christmas season?	¿Qué es lo que más te gusta de la navidad?
Each team carried their flag into the stadium for the finals.	Para la final, cada equipo trajo su bandera al estadio.
We're all a team now.	Ahora todos somos un equipo.
I can't give you the answer today.	No puedo darle la respuesta hoy.
Tom asked Mary out to dinner, but she said no.	Tom invitó a Mary a salir a cenar, pero ella dijo que no.
I have nothing particular to say now.	No tengo nada en particular para decir ahora.
Get out of here quickly!	¡Salí de acá rápidamente!
Do people ever accuse you of being snobbish?	¿Alguna vez la gente te ha acusado de ser un engreido?
Do you know where you want to go?	¿Sabes hacia dónde quieres ir?
Most of his friends are girls.	Muchos de sus amigos son chicas.
Have you eaten?	¿Ya comiste?
I was injured while I was skiing.	Me lesioné mientras esquiaba.
I didn't understand anything Tom said.	No entendí nada de lo que dijo Tom.
Tom expected to leave early in the morning, but he overslept.	Tom esperaba salir temprano pero se durmió.
It was pretty neat.	Estaba muy bien.
He admitted that he was guilty.	Él confesó que era culpable.
She is down with a cold.	Ella está en cama por un resfriado.
Tokyo is the capital of Japan.	Tokio es la capital de Japón.
No one knows what to say.	Nadie sabe qué decir.
I think that Tom is stupid.	Creo que Tomás es estúpido.
You don't want to know what I think.	No quieres saber en qué estoy pensando.
You won't be in time for school.	No vas a llegar al colegio a tiempo.
I loved it in Boston.	Me gustaba estar en Boston.
What have you learned about Tom?	¿Qué has averiguado acerca de Tom?
He called my name.	Él dijo mi nombre.
The toilet doesn't flush.	La cisterna no echa agua.
I cannot read without glasses.	No puedo leer sin gafas.
He invited me to a party.	Él me invitó a una fiesta.
When you watch television or listen to the radio, the music which you hear is often African in origin.	Cuando ves televisión o escuchas la radio, la música que oyes es frecuentemente de origen africano.
Swimming is not allowed in this river.	No está permitido nadar en este río.
Clean the dust off the shelf.	Límpiale el polvo a la repisa.
It fell short of my expectation.	Quedó por debajo de mis expectativas.
Come in.	Entre.
My father runs a restaurant.	Mi padre maneja un restaurante.
I feel nothing.	No siento nada.
Tom unlocked the door and entered the office.	Tom abrió la puerta y entró a la oficina.
Tom is up to his neck in debt.	Tom está endeudado hasta el cuello.
I am happy to hear your voice.	Estoy feliz de escuchar tu voz.
I want to bring Tom here.	Quiero traer aquí a Tom.
Why are you so sad?	¿Por qué estás tan triste?
Nobody knows where Tom went.	Nadie sabe hacia dónde fue Tom.
Could you pass me the salt?	¿Me pasas la sal?
We should keep this information under wraps for the time being.	Debemos mantener esta información en secreto por el momento.
Uranium is used in the production of nuclear power.	El uranio se utiliza en la producción de energía nuclear.
You don't need to call me.	No necesitas telefonearme.
I'll go tell everybody.	Iré a decirle a todos.
Do it with me.	Hazlo conmigo.
Prices depend on supply and demand.	Los precios dependen de la oferta y la demanda.
I'm going to invest money in this business.	Voy a colocar dinero en este negocio.
Is there hot water?	¿Hay agua caliente?
The Colonel said the situation is under control.	El coronel dijo que la situación está bajo control.
Tom was charged with drunken driving after he was involved in a car accident in Boston.	Acusaron a Tom de conducir bajo los efectos del alcohol tras estar implicado en un accidente de tráfico en Boston.
Come back in an hour.	Regresa en una hora.
This chemical will prevent germs from breeding.	Este producto químico evitará que los gérmenes se reproduzcan.
I live near the sea so I often get to go to the beach.	Voy seguido a la playa porque vivo cerca del mar.
Tom got special treatment.	Tom recibió un tratamiento especial.
My mother put the cake in the refrigerator.	Mi mamá puso la torta en el refrigerador.
I'll call back in twenty minutes.	Volveré a llamar en veinte minutos.
Please wash your hands before you eat.	Por favor, lávate las manos antes de comer.
Tom and Mary are extremely close.	Tom y Mary son muy cercanos.
I'm fed up with this wet weather.	Estoy harta de este clima húmedo.
I pretended I didn't understand.	Fingí no entender.
I have work to do now.	Tengo trabajo que hacer ahora.
Don't remind me.	No me lo recuerdes.
I can prove that I am right.	Puedo demostrar que tengo la razón.
We won't need your help today.	Hoy no vamos a necesitar tu ayuda.
Tears fell from his eyes.	Lágrimas cayeron de sus ojos.
You can wait in this room.	Podés esperar en esta sala.
My father often goes fishing in the river nearby.	Mi papá va a menudo a pescar al río cercano.
I think that's a stupid theory.	Creo que es una teoría estúpida.
I have to be back home by seven.	Yo debo estar en casa a las siete.
I must destroy you.	Tengo que destruirte.
Tom still thinks we're friends.	Tom todavía cree que somos amigos.
I'm not obligated to do that.	No estoy obligado a hacer eso.
My hotel told me to call you.	En mi hotel me dijeron que te llamara.
I know who was in Tom's office at 2:30.	Sé quién estuvo en la oficina de Tom a las 2:30.
I've been under a lot of pressure lately.	He estado bajo mucha presión últimamente.
Tom began to cry.	Tom empezó a llorar.
Would you like me to help you?	¿Quieres que te ayude?
Tom should've married Mary.	Tom debió haberse casado con Mary.
I'm tolerant.	Soy tolerante.
He's a baseball player.	Es un jugador de béisbol.
Approximately one thousand tons of flour are exported every year.	Cada año son exportadas aproximadamente mil toneladas de harina.
Do you still have the same number?	¿Aún tienes el mismo número?
I get anything I want.	Yo obtengo lo que quiero.
Tom really doesn't seem interested.	Ciertamente, Tom no parece interesado.
The plane flew toward the west.	El avión voló hacia el oeste.
Tom always does that by himself.	Tom siempre hace eso solo.
Don't run here.	No corras aquí.
He put the key on the desk as usual.	Él dejó las llaves sobre la mesa, como de costumbre.
I hate working.	Odio trabajar.
I'm going to start tomorrow.	Voy a comenzar mañana.
Why should I care where Tom goes?	¿Por qué debería preocuparme de adónde va Tom?
Don't treat me like a child.	No me trates como si fuera un niño.
Tom would never hurt his children.	Tom nunca lastimaría a sus hijos.
I paid $200 in taxes.	Pagué 200 $ en impuestos.
Without the slightest hesitation, he sold his own car.	Vendió su propio coche sin vacilar lo más mínimo.
He doesn't look his age.	Él no demuestra su edad.
He went traveling in search of adventure.	Él se fue de viaje en busca de aventuras.
Tom adores Mary.	Tom adora a Mary.
Tom doesn't even know what you are talking about.	Tom ni siquiera sabe de qué estás hablando.
Tom was killed by a suicide bomber.	Tom fue asesinado por un kamikaze.
Nothing lasts forever.	Nada es para siempre.
I have to use the dictionary.	Tengo que usar el diccionario.
Tom is looking for work.	Tom está buscando trabajo.
I saw the man jump.	Vi al hombre saltar.
Tom is a good listener.	Tom es bueno escuchando.
I couldn't find any shoes that fit me.	No conseguí zapatos que me quedaran bien.
I met her three days ago.	Me la encontré hace tres días.
That adds a new dimension to our problem.	Eso le añade una nueva dimensión a nuestro problema.
This is the best kushikatsu restaurant in Osaka.	Este es el mejor restaurante de kushikatsu en Osaka.
It was already too late.	Ya era demasiado tarde.
Who will be the next pope?	¿Quién será el próximo papa?
Why is Tom learning French?	¿Por qué aprende francés Tom?
What you said is absolute nonsense.	Lo que dijiste es totalmente insustancial.
I have to work hard to make up for lost time.	Tengo que trabajar duro para recuperar el tiempo perdido.
The coffee was so hot that I nearly burned my tongue.	El café estaba tan caliente que casi me quemé la lengua.
Mary asked her son to behave himself.	Mary le pidió a su hijo que se portara bien.
Be specific.	Sé específica.
I am almost 180 centimeters tall.	Mido casi 180 centímetros.
Let's sing.	Cantemos.
Tom's lost a lot of blood, but he hasn't lost consciousness.	Tom ha perdido mucha sangre, pero no ha perdido el conocimiento.
He proposed to the young woman.	Él se declaró a la joven.
I do not know if it will rain tomorrow.	No sé si lloverá mañana.
Throw me the ball.	Tírame la bola.
When did you come back from Boston?	¿Cuándo volvieron de Boston?
The child will be six.	El niño cumplirá seis.
Your ideas are different from mine.	Tus ideas son diferentes de las mías.
You did tell Tom about that, right?	Sí le contaste a Tom, ¿cierto?
Does every boy have to learn cooking in your school?	¿Todos los chicos de tu escuela tienen que aprender a cocinar?
Tom doesn't know what to buy Mary for her birthday.	Tom no sabe qué regalo comprar a Mary para su cumpleaños.
Tom doesn't have to go to school today.	Hoy Tom no tiene que ir a la escuela.
He didn't have enough money to ride home on the train.	Él no tenía suficiente dinero para ir a casa en tren.
Never underestimate a woman's intuition.	Jamás subestimes la intuición de una mujer.
There is a bench under the tree.	Hay una banca debajo del árbol.
Tom likes Mary's long black hair.	A Tom le gusta el pelo largo y negro de Mary.
Tom handed Mary the broom.	Tom le pasó la escoba a Mary.
My girlfriend is very beautiful.	Mi novia es muy hermosa.
I asked you to call me.	Te pedí que me llamaras.
This letter arrived while you were out.	Esta carta llegó mientras estabas fuera.
There was nothing but sand as far as the eye could see.	No había nada más que arena hasta donde alcanzaba la vista.
Who are the people I saw her with?	¿Quiénes son las personas con las que la vi?
Honesty is not always the best policy.	La honestidad no es siempre la mejor política.
Give me an hour.	Dame una hora.
Tom proposed to Mary.	Tom se le declaró a Mary.
I didn't know you had children.	No sabía que tenías niños.
Mary is picking her nose.	Mary se está hurgando en la nariz.
Sign above this line.	Firma sobre esta línea.
I was stuck in a traffic jam.	Estaba atrapado en un atasco.
No one knows anything.	Nadie sabe nada.
She scolded the child for coming home so late.	Ella retó al niño por llegar tan tarde a la casa.
He repeated his question.	Él repitió su pregunta.
Can you give me a brief description of the thief?	¿Puede darme una breve descripción del ladrón?
Please sew these buttons on.	Por favor cose estos botones.
We assemble water heaters.	Ensamblamos calentadores de agua.
Don't be shy.	No seas tímido.
Tom eats too much junk food.	Tom come demasiada comida chatarra.
You can't just leave your car parked in front of the fire hydrant.	No se puede dejar el coche aparcado así, delante de una boca de incendios.
All of the milk was spilled.	Se derramó toda la leche.
We usually win.	Normalmente ganamos.
Mary's husband's name is Tom.	El marido de Mary se llama Tom.
In my opinion, you're wrong.	En mi opinión, tú estás equivocado.
I need to know who you are.	Necesito saber quiénes son ustedes.
He usually goes to work at 8 a.m.	Normalmente se va a trabajar a las ocho de la mañana.
That sounds serious.	Suena a que es serio.
The beauty of the scenery was beyond description.	La belleza de aquel paisaje era indescriptible.
You must be kidding!	¡Debes estar bromeando!
It's a classic.	Es un clásico.
He served as mayor.	Él trabajó de alcalde.
I'll quit my job for the sake of my health.	Yo renunciaré a mi trabajo por el bien de mi salud.
See to it that the door is locked before you leave.	Asegúrate de que la puerta esté trancada antes de salir.
Grab the bottom.	Agarra de abajo.
Even though computer programmers may use semicolons every day, nowadays most people only use semicolons for emoticons.	Aunque los programadores utilizan a diario el punto y coma, actualmente la mayoría de las personas usan el punto y coma sólo para los emoticones.
I cleaned the house.	Limpié la casa.
What language do you usually speak?	¿Qué idioma sueles hablar?
I don't know what I'd do without this.	No sé que haría yo sin esto.
Mary called her first child Tom.	Mary llamó a su primer hijo Tom.
Tom doesn't have any idea what Mary is thinking.	Tom no tiene ni idea de en qué está pensando Mary.
What did you decide?	¿Qué decidiste?
Giving up smoking is the easiest thing in the world. I know because I've done it thousands of times.	Dejar de fumar es la cosa más fácil del mundo. Lo sé porque lo he hecho miles de veces.
Sometimes you gotta do what you gotta do.	A veces tienes que hacer lo que tienes que hacer.
Why did you leave the room?	¿Por qué saliste de la pieza?
Tom wanted Mary to stay where she was until he got back.	Tom quería que Mary se quedara donde estaba hasta que él regresara.
Sometimes you have to do things you don't want to do.	A veces tienes que hacer cosas que no quieres hacer.
He has blue eyes and fair hair.	Él tiene los ojos azules y el pelo rubio.
I'll call you as soon as I know.	Te llamo en cuanto lo sepa.
I want to hear your story.	Quiero escuchar tu historia.
Who do you talk to?	¿Con quién habla?
My son wants to be a professional golfer.	Mi hijo quiere ser un golfista profesional.
Hey, you want to have a lot of fun? Come with us.	Oye, ¿quieres pasarlo bien?, acompáñanos.
Thank you for your support.	Gracias por tu apoyo.
I don't remember when I first met him.	No me acuerdo de cuándo lo conocí.
Where is my comb?	¿Dónde está mi peine?
His parents said that he should go to the university.	Sus padres dijeron que él debía ir a la universidad.
Please choose wisely.	Por favor, elija sabiamente.
Don't get fat.	No subas de peso.
I don't think this shirt goes with that red tie.	No creo que esta camisa combine con esa corbata roja.
Tom winked at Mary.	Tom le guiñó un ojo a Mary.
I'd like to pay by check.	Quisiera pagar con cheque.
Only a few students understood the matter.	Solo unos pocos estudiantes entendieron el asunto.
I met her on the street.	Me encontré con ella en la calle.
My father teaches English at a high school.	Mi padre enseña inglés en una secundaria.
I have neither time nor money.	Yo no tengo tiempo ni dinero.
He lived to be eighty years old.	Él vivió hasta los ochenta.
Did you happen to see Tom?	¿Por casualidad has visto a Tom?
The little boy is at the zoo.	El niño pequeño está en el zoo.
Give me a smile.	Sonríeme.
Don't you want a cookie?	¿No querés una galletita?
If you don't want to go, you don't have to.	Si no quieres ir, no estás obligado.
Look at those clouds.	Mira esas nubes.
Mary is a typical Canadian woman.	Mary es la típica canadiense.
Are you seriously thinking about divorce?	¿Acaso estás pensando seriamente en el divorcio?
There's no way off the island.	No hay camino fuera de la isla.
Are you ready for the trip?	¿Están listos para el viaje?
My favourite type of food is chocolate fudge.	Mi clase favorita de comida es el caramelo de chocolate.
I have a white cat.	Tengo un gato blanco.
It's a TV.	Es un televisor.
She sold him her car.	Ella le vendió su coche.
Tom would help us if he could.	Tom nos ayudaría si pudiera.
Forget Tom.	Olvídate de Tomás.
I don't think I could stand to spend six hours alone with you.	No creo que pudiera soportar pasar seis horas contigo a solas.
My grandfather's picture is on the wall.	El cuadro de mi abuelo está colgado en la pared.
This clock is electric.	Este reloj es eléctrico.
Tom is the only Canadian I know.	Tom es el único canadiense que conozco.
These glasses are cool.	Estos vasos son guays.
I remember.	Lo recuerdo.
I believe that he's happy.	Yo creo que él es feliz.
Almost no one believed her.	Casi nadie le creyó.
They are professors.	Ellos son profesores.
Tom has a degree in biology.	Tom tiene un grado en biología.
I think you're making a mistake.	Creo que estás cometiendo un error.
I'll call an ambulance.	Llamaré a una ambulancia.
I hope it's not Tom.	Espero que no sea Tom.
They must've found out about what happened.	Tienen que haber descubierto lo que pasaba.
Tom became a hero.	Tom se volvió un héroe.
What do you want to buy?	¿Qué quieres comprar?
Don't do it! It's stupid and dangerous.	¡No lo hagás!, es estúpido y peligroso.
Do you like to be alone?	¿Te gusta estar solo?
He started learning English at the age of eleven.	Él empezó a estudiar inglés desde los once años.
None of us are against his idea.	Ninguno de nosotros está en contra de su idea.
He had lost all political power.	Él ha perdido todo su poder político.
I didn't think you'd remember.	No pensé que tú te recordarías.
He's very generous, so let's go with him.	Él es generoso, así que vayamos con él.
I haven't heard from Tom in a year.	No he sabido de Tom durante un año.
I want that one.	Quiero aquél.
He gets tired easily.	Él se cansa fácilmente.
It's bedtime.	Es hora de irte a la cama.
Say it again.	Repítelo.
Tom sometimes plays tennis with Mary.	A veces Tom juega tenis con Mary.
It was a warm summer evening.	Era una cálida noche de verano.
The flower garden needs watering.	El jardín necesita que lo rieguen.
Have you seen my watch?	¿Habéis visto mi reloj?
My room is twice as big as his.	Mi habitación es el doble de grande que la suya.
Delete that picture.	Borrá esa foto.
Why did you invite Tom to dinner?	¿Por qué invitaron a Tom a la cena?
Plug up that leak.	Tapa esa gotera.
I couldn't blame you for that.	No te culparía por eso.
Check it out!	¡Compruébalo!
Just pick one out.	Coge una.
I'll let you know the results as soon as I can.	Te haré enterar de los resultados tan pronto como pueda.
Tom noticed Mary's bed hadn't been slept in.	Tom se dio cuenta de que nadie había dormido en la cama de Mary.
I love you so much.	Te quiero tanto...
I want to buy some dark glasses.	Deseo comprar unos lentes oscuros.
Kyoto is visited by many tourists.	Kyoto es visitado por muchos turistas.
Do you have any cheaper rooms?	¿Tiene alguna habitación más barata?
She can speak Spanish.	Sabe hablar español.
There was no one on the beach.	No había nadie en la playa.
Tom parked his car.	Tom estacionó su auto.
I visited the village he was born in.	Visité el pueblo en el que nació.
We'd like you to join our company.	Nos gustaría que te unieras a nuestra compañía.
We regret that you have to leave.	Sentimos que tengas que irte.
It's not a problem at all.	No es ningún problema.
The whole crew was saved.	Toda la tripulación fue salvada.
Tom is still talking to Mary.	Tom todavía está hablando con Mary.
I'm just a boy who makes mistakes.	Solo soy un niño que comete errores.
Is that a cat?	¿Eso es un gato?
Tom is hoping that he can hitch a ride to Boston.	Tom espera que pueda viajar gratis a Boston.
Let's meet in front of the theater.	Vamos a quedar en frente del teatro.
These men are strong.	Esos hombres son fuertes.
I've never met you in person.	No te he encontrado nunca en persona.
I hope you practiced your solo.	Espero que hayas practicado tu solo.
It is hard for foreigners to learn Japanese.	A los extranjeros les cuesta aprender japonés.
That building has no emergency exit.	Ese edificio no tiene salida de emergencia.
Tom is snoring.	Tom está roncando.
We didn't get much rain last spring.	La primavera pasada no llovió mucho.
My mother is busy in the kitchen.	Mi madre está ocupada en la cocina.
I didn't know you were rich.	No sabía que eras rico.
They kept their love a secret.	Ellos mantuvieron su amor en secreto.
Who is this boy?	¿Quién es este chico?
You're sad.	Estás triste.
Will you help me clean the room?	¿Me ayudarás a limpiar la habitación?
I need to go eat something.	Necesito ir a comer algo.
She put on dark glasses to protect her eyes from the sun.	Ella se puso unas gafas oscuras para proteger sus ojos de los rayos del sol.
Say it in plain terms.	Dígalo en lenguaje llano.
Tom returned the keys to Mary.	Tom le devolvió las llaves a Mary
Roll up those magazines.	Enrolle usted esas revistas.
You don't sound very surprised.	No suenas muy sorprendido.
At times I feel like quitting my job.	A veces tengo ganas de dejar mi trabajo.
Have you seen this man?	¿Habéis visto a este hombre?
Tom is still in the library.	Tom todaviá está en la biblioteca.
We have elected him chairman of the meeting.	Lo hemos elegido presidente de la reunión.
They invited me to the party.	Me invitaron a la fiesta.
You eat too much junk food.	Comes mucha comida chatarra.
This matter must be clarified.	Hay que aclarar este asunto.
You are safe here with me.	Estás seguro aquí conmigo.
What color is it?	¿De qué color es?
Tom lost his memory.	Tom perdió la memoria.
What else do you have in your pocket?	¿Qué más tienes en el bolsillo?
Everyone wants me to go, but I don't feel like going.	Todos quieren que vaya, pero no estoy con ánimo de ir.
What should I do?	¿Qué debería hacer?
They never stopped.	No se pararon nunca.
It was snowing.	Nevaba.
For that reason, he lost his job.	Por esa razón perdió su trabajo.
I'm the only one who knows them.	Soy la única que los conoce.
Tom's house is for sale.	La casa de Tom está a la venta.
We spent the afternoon eating grapes.	Pasamos la tarde comiendo uvas.
I just met him.	Me acabo de encontrar con él.
Is this a river?	¿Es esto un río?
This skirt is a little too tight.	Esta falda es un poco demasiado ajustada.
Have you ever donated blood?	¿Has donado sangre alguna vez?
That shop sells newspapers and magazines.	Ese negocio vende diarios y revistas.
My faith in the next generation is increasing.	Mi confianza en la próxima generación crece.
The automobile has changed our life.	El automóvil nos ha cambiado la vida.
I'm always hungry.	Siempre estoy hambriento.
The walls in the old house were not straight.	Las paredes en la vieja casa no estaban derechas.
It seems that there is no way out of our difficulty.	Parece que no hay salida de nuestro predicamento.
We knew that.	Lo sabíamos.
Please explain how to get there.	Por favor explique cómo llegar allí.
I wonder if I should answer his letter.	Me pregunto si debería responder a su carta.
That can't be Tom.	Ese no puede ser Tom.
I've tried everything.	Lo he intentado todo.
He's an Englishman.	Es un inglés.
I've been trying to avoid Tom.	He estado intentando eludir a Tom.
I'd like to go on a picnic with her.	Me gustaría ir de picnic con ella.
Don't tell Tom.	No se lo cuentes a Tom.
I'd like to have a glass of wine.	Me gustaría tomar un vaso de vino.
What's your favorite sport?	¿Cuál es tu deporte favorito?
I can't lend this book to you.	No puedo prestarle este libro.
My stomach's full.	Tengo la panza llena.
Tom is having fun.	Tom la está pasando bien.
Your idea is similar to mine.	Tu idea es parecida a la mía.
I hope we're not making a huge mistake.	Espero que no estemos cometiendo un enorme error.
Your composition is perfect except for a few mistakes.	Tu composición es perfecta excepto por unos pocos errores.
We were all rather exhausted.	Estábamos todos bastante agotados.
Could you please repeat what you just said?	¿Puedes repetir lo que acabas de decir, por favor?
Show me your passport, please.	Su pasaporte, por favor.
I'm looking forward to your reply.	Quedo a la espera de su respuesta.
What time is our train arriving at Hakata?	¿A qué hora llega nuestro tren a Hakata?
Do you have anything to read?	¿Tenés algo para leer?
It took us a long time, but finally we were able to find it.	Nos tomó un largo tiempo, pero al fin fuimos capaces de encontrarlo.
Everyone's reading.	Todos están leyendo.
You can't judge a person if you don't know him well.	No puedes juzgar a una persona si no la conoces bien.
He had the misfortune to lose his son.	Él tuvo la desgracia de perder a su hijo.
The bowl was perfectly round.	El pote era perfectamente redondo.
I could hear birds singing outside my window.	Yo podía escuchar a los pájaros cantar afuera de mi ventana.
I'll follow your advice.	Voy a seguir tu consejo.
A plea bargain is out of the question.	Una culpabilidad negociada está fuera de discusión.
I'm never at home on Sundays.	Nunca estoy en casa los domingos.
If no one has a better proposal, let's get to work.	Si nadie tiene una propuesta mejor, comencemos a trabajar.
I consider you a friend.	Te considero como un amigo.
She prides herself on her skill in cooking.	Ella es orgullosa de su habilidad para cocinar.
How long can a person live without water?	¿Por cuánto puede vivir una persona sin agua?
He will never break his promise.	Nunca romperá su promesa.
Do I know Tom?	¿Conozco yo a Tom?
She was raised in France.	Ella fue criada en Francia.
Say the alphabet backwards.	Recita el alfabeto al revés.
I know Tom is content.	Sé que Tom está contento.
Tom is not dead.	Tom no ha muerto.
Who wants to party?	¿Quién quiere festejar?
Is this really worth it?	¿Realmente lo vale?
She didn't take part in our conversation.	Ella no tomó parte en nuestra conversación.
I hung up and called her back again.	Colgué y la volví a llamar.
The express arrives at 6:30 p.m.	El expreso llega a las seis y media de la tarde.
Don't look for me.	No me busques.
I'll call again later.	Volveré a llamar más tarde.
Of course, many senior citizens are happy with retirement.	Por supuesto, muchos ciudadanos de la tercera edad son felices con el retiro.
The students asked questions one after another.	Los estudiantes preguntaron cuestiones una tras otra.
He's putting on a coat.	Se está poniendo un abrigo.
Could you please speak a little slower?	¿Podría hablar un poco más despacio, por favor?
I get the feeling you're trying to tell me something.	Tengo la impresión de que estás tratando de decirme algo.
She didn't try to evade the truth.	Ella no trató de evadir la verdad.
I have no way of knowing.	No tengo forma de saberlo.
He dropped in at the bookstore.	Llegó de paso a la librería.
The people in this town, generally speaking, are kind to visitors.	Por lo general, la gente de esta ciudad es amistosa con las visitas.
You're too young to marry.	Tú eres demasiado joven para casarte.
Do you think this is fun?	¿Le parece divertido?
Tom was absolutely terrific.	Tom les ha dado tres vueltas.
Do you really believe in that stuff?	¿De verdad crees en esas cosas?
We found a secret passage into the building.	Encontramos un pasaje secreto en el edificio.
Even with all his wealth and fame, he's unhappy.	Incluso con toda su salud y fama, él es infeliz.
She looked sadly at me.	Ella me miró con tristeza.
Fight like a man!	¡Pelea como hombre!
Quit gambling.	Deja de apostar.
Do you think I'm fat?	¿Piensas que estoy gordo?
For all I know, he could be in Paris right now.	Por lo que sé, él podría estar en París ahora.
We'll be rescued.	Seremos rescatados.
We have to forget it ever happened.	Tenemos que olvidarnos que alguna vez sucedió.
That's over.	Ya ha pasado.
I'm going to be a father soon.	Voy a ser padre pronto.
Tom asked Mary to sweep the floor.	Tom le pidió a Mary que barriera el piso.
Isn't it enough for you?	¿No es suficiente para usted?
The climate of Japan is milder than that of India.	El clima de Japón es más moderado que el de la India.
I am from France.	Vengo de Francia.
This song is known to everyone.	Esta canción es conocida por todos.
I forgot my credit card at home.	Me olvidé mi tarjeta de crédito en casa.
The shirt that I've just bought is very nice.	La camisa que acabo de comprar es muy bonita.
You will miss the train.	Se te escapará el tren.
People who are constantly copying others do it because they can't think for themselves.	Las personas que constantemente están copiando a otros lo hacen porque no son capaces de pensar por sí mismas.
She got a flat tire on her way home.	Se le pinchó un neumático camino a casa.
Did Tom talk to you about his plans for next weekend?	¿Tom te habló de sus planes para el próximo fin de semana?
He loved her.	Él la quería.
I was surprised to see a lion.	Me sorprendió ver un león.
I want you to try it.	Quiero que lo intentes.
We saw her enter the room.	La vimos entrar al cuarto.
What would you like to eat?	¿Qué quiere comer?
This phrase seems correct to me.	Esta frase me parece correcta.
I have it here somewhere.	Lo tengo aquí por algún lado.
Everyone needs to know this.	Todos tienen que saber esto.
I want to kill you right now.	Quiero matarte ya mismo.
No one was present at the meeting.	Nadie se presentó a la reunión.
I'm swamped with work.	Estoy agobiado con el trabajo.
This must be my grandfather's house.	Esta debe ser la casa de mi abuelo.
The red chair was set apart. It was special.	La silla roja fue puesta aparte. Era especial.
Tom kept getting more and more confused.	Tom seguía confundiéndose más y más.
Tom looks like a banker.	Tomás tiene pinta de banquero.
Do you want to eat now or later?	¿Quieres comer ahora o más tarde?
I hope to go to Canada next year.	Espero ir a Canadá el año que viene.
You'd better shut the door.	Es mejor que cierres la puerta.
Tom outlived Mary.	Tom sobrevivió a Mary.
I don't understand the question.	No entiendo la pregunta.
He aimed at the bird.	Él le apuntó al pájaro.
Who wrote the letter?	¿Quién ha escrito la carta?
The first thing I want to do tomorrow is to find a good part-time job.	La primera cosa que quiero hacer mañana es encontrar un buen trabajo de medio tiempo.
We should remain quiet.	Deberíamos quedarnos callados.
He'll get over it.	Se recuperará.
Tom thought where he put his gold coins was the perfect hiding place. However, he was wrong.	Tom pensó que el lugar donde puso sus monedas de oro era el escondite perfecto. Sin embargo, estaba equivocado.
There's something in here.	Hay algo aquí.
I tried to cheer her up, but all she wanted was to be alone.	Intenté animarla, pero lo único que ella quería era estar sola.
I was baffled.	Estaba confuso.
After I graduated from college, I spent two years traveling around the world.	Después de graduarme de la universidad, yo pasé dos años viajando alrededor del mundo.
Can you distinguish silver from tin?	¿Puedes distinguir la plata del estaño?
Tom doesn't have a driver's license.	Tom no tiene licencia de conductor.
This story is far more interesting than that one.	Esta historia es mucho más interesante que aquella.
He bought a dress for her.	Él le compró un vestido a ella.
Where is my seat?	¿Dónde está mi sitio?
Tom has to tell you something.	Tom tiene que decirte algo.
I wasn't avoiding you.	No te estaba evitando.
The fact is that I have another appointment.	La verdad es que tengo otro compromiso.
My little finger is swollen.	Mi dedo meñique está hinchado.
Are you Canadian?	¿Tú eres canadiense?
I said shut up!	¡Dije cierra la boca!
I feel helpless.	Me siento impotente.
They're at the restaurant looking at the menu.	Ellos están en el restaurante mirando el menú.
I'll wait here.	Yo esperaré aquí.
There was nothing left in the refrigerator.	No quedaba nada en el refrigerador.
When did you start learning French?	¿Cuándo empezaste a aprender francés?
I will be free tomorrow afternoon.	Yo estaré desocupado mañana en la tarde.
She is busy right now and she can't speak with you.	En este momento ella está ocupada y no puede hablar contigo.
I did it the way he told me to.	Yo lo hice de la forma en que él me dijo.
She is less intelligent than you.	Ella es menos inteligente que tú.
Why didn't he come?	¿Por qué él no vino?
He waited for several seconds and opened the door.	Él aguardó varios segundos y abrió la puerta.
I haven't met him in person, but I know of him.	No lo he conocido en persona, pero lo conozco.
I don't feel like speaking German.	No tengo ganas de hablar en alemán.
I don't have the strength to keep trying.	No tengo la fuerza para seguir intentando.
I heard you enjoy going to the beach.	Escuché que te gusta ir a la playa.
I think I lost my keys.	Creo que perdí mis llaves.
Taking care of the baby is my job.	Cuidar del bebé es mi trabajo.
Tom doesn't have the faintest idea what Mary is trying to do.	Tom no tiene ni la menor idea de que intenta hacer Mary.
Tides are caused by the moon's gravity.	Las mareas se producen por la gravedad de la luna.
May I go?	¿Puedo ir?
Tom doesn't have to apologize to Mary.	Tom no tiene que disculparse con Mary.
Mercury is the nearest planet to the sun.	Mercurio es el planeta más cercano al sol.
Tom has no intention of leaving Boston.	Tom no tiene intención de dejar Boston.
Tom put the frying pan on the stove.	Tom puso la sartén sobre la estufa.
Can you run fast?	¿Puedes correr rápido?
What more could one ask for?	¿Qué más podría uno pedir?
Would you please stand up?	¿Te levantarías por favor?
Tom puts too much sugar in his tea.	Tom se echa demasiado azúcar en el té.
I was at home until noon yesterday.	Ayer yo no estuve en mi casa sino hasta el mediodía.
Haven't I already told you about this before?	¿No te lo he dicho ya antes?
They all knew.	Todos lo supieron.
Last night, I dreamed about you.	Anoche soñé contigo.
They put Tom in a straitjacket.	Le pusieron a Tom una camisa de fuerza.
They followed you.	Ellos te siguieron.
Tom finally figured out where the treasure was hidden.	Finalmente Tom descubrió dónde estaba el tesoro escondido.
Of course, this is illegal.	Por supuesto que es ilegal.
Tom closed the door quietly and tiptoed into the room.	Tom cerró suavemente la puerta y entró en cuclillas a la pieza.
Tom isn't the squeamish type.	Tom no es del tipo delicado.
Is he right?	¿Se encuentra bien?
You should eat more vegetables.	Tendrías que comer más verduras.
We can't do anything about that problem at this time.	No podemos hacer nada respecto a ese problema en este momento.
The prospects for Japan's future look dismal.	Las perspectivas de futuro de Japón son funestas.
Most of these men had not been soldiers long.	La mayoría de estos hombres no llevaban mucho tiempo de soldados.
Tom lost his temper and shouted at Mary.	Tom perdió los estribos y le gritó a Mary.
What should I do if I'm attacked by a grizzly bear?	¿Qué debería hacer si me ataca un oso grizzly?
The restaurant is always packed.	El restaurante siempre está lleno.
Divide and conquer.	Divide y vencerás.
I have to go to the bathroom.	Tengo que ir al baño.
The hunter shot at a deer.	El cazador le disparó a un ciervo.
This window is broken.	Esta ventana está rota.
They applauded.	Ellos aplaudieron.
Did you hear about Tom's resignation?	¿Oíste acerca de la renuncia de Tom?
We'll come and visit you.	Nosotros vendremos a visitarte.
His poems are difficult to understand.	Sus poemas son difíciles de entender.
I love to dance.	Me encanta bailar.
You can't hit Tom and expect him not to hit you back.	No puedes pegar a Tom y esperar que él no te devuelva el golpe.
I am proud of never being late for school.	Yo estoy orgulloso de nunca llegar tarde a la escuela.
I believed I was doing the right thing.	Creía que estaba haciendo lo correcto.
It's just too soon.	Tan solamente es demasiado pronto.
I can't survive without air conditioning in the summer.	No puedo sobrevivir sin aire acondicionado en el verano.
You're in big trouble.	Estás cagando fuego.
You're an animal.	Sos un animal.
Tom bumped into Mary.	Tom se tropezó con Mary.
Lunch will be ready soon.	El almuerzo va a estar listo luego.
The author of this book is still young.	El autor de este libro es aún joven.
It's no joke.	No es una broma.
He returned to America.	Volvió a América.
He's shorter than his brother.	Es más bajo que su hermano.
Shakespeare created many famous characters.	Shakespeare creó muchos personajes famosos.
The old man sat in the chair with his eyes closed.	El viejo se sentó en la silla con los ojos cerrados.
Tom punched Mary.	Tom dio un puñetazo a Mary.
Don't touch the button.	No toques el botón.
This house is not for sale.	Esta casa no está a la venta.
I told you not to move.	Te dije que no te movieras.
The trap is made of strong chains.	La trampa está hecha de fuertes cadenas.
They'll call.	Ellos llamarán.
It was a busy morning.	Fue una mañana ocupada.
I want this contract translated word for word.	Quiero este contrato traducido palabra por palabra.
We went to a dance last Friday.	El viernes pasado nos fuimos a un baile.
I'm as tall as you.	Mido lo mismo que tú.
This isn't the first time it's snowed in Boston on Christmas Day.	No es ésta la primera vez que ha nevado en Boston el día de Navidad.
I don't want to go to sleep right now.	No quiero ir a dormir ahora.
He will arrive in Kyoto tomorrow.	Él llegará mañana a Kioto.
Do you know where Tom bought his new computer?	¿Sabes dónde compró Tom su computador nuevo?
He has a wistful look on his face.	Él tiene una mirada melancólica en su rostro.
The customer agrees.	El cliente está de acuerdo.
She will be back at five.	Ella volverá a las cinco.
I went to the park last Saturday.	Fui al parque el sábado pasado.
You have no need to be ashamed.	No tienes por qué avergonzarte.
You don't seem to realize how serious this is.	No pareces comprender la seriedad de esto.
When I grow up, I want to be just like you.	Cuando crezca quiero ser igual que tú.
What bit you?	¿Qué te picó?
It's an intriguing theory, but I don't see how it can be tested.	Es una teoría intrigante, pero no veo como podría ser probada.
I haven't put on that much weight.	No he engordado tanto.
Tom was extraordinarily handsome.	Tom era extraordinariamente apuesto.
For all we know, Tom could be in Boston.	Por lo que sabemos, Tom podría estar en Boston.
The sun is shining.	El sol está brillando.
I never imagined anything like this.	Jamás me imaginé una cosa así.
Where are you?	¿Dónde estás?
She was a charming woman.	Ella era una mujer encantadora.
Tom was too surprised to react.	Tom estaba demasiado sorprendido para reaccionar.
We set up our tents before dark.	Nosotros pusimos las tiendas antes de que oscurezca.
Is it true that you climbed this mountain?	¿Es cierto que has escalado esta montaña?
No sooner had he struck the match than the bomb exploded.	Apenas él prendió el fósforo, la bomba estalló.
That's all wrong.	Eso está todo mal.
I'm hired to do a job.	Me han contratado para un trabajo.
I need to know where Tom buried the gold.	Necesito saber dónde enterró Tom el oro.
What did Tom eat?	¿Qué comió Tom?
Have you read today's paper yet?	¿Ya has leído el diario de hoy?
This work has to be finished by Monday.	Este trabajo tiene que estar terminado para el lunes.
It's just a theory.	Es solo una teoría.
This is yours.	Esto es suyo.
That must've taken place while I was away.	Eso habrá ocurrido cuando yo no estaba.
I'll take charge of the work.	Me encargaré del trabajo.
This and that are two different stories.	Esta y esa son dos historias diferentes.
Tom is a member of the choir.	Tom es un miembro del coro.
Ask her for advice.	Pídele consejo a ella.
Be thorough.	Sé exhaustivo.
I have to mow the lawn once a week.	Debo cortar la hierba una vez por semana.
I guess I needed someone to blame.	Supongo que necesito alguien a quien echarle la culpa.
I'm not drinking tonight.	Esta noche no voy a beber.
Tom gave me a ride home.	Tom me dio raite a mi casa.
I still play pool.	Sigo jugando al billar.
This photograph reminds me of my childhood.	Esta fotografía me recuerda a mi infancia.
Hunger can make people do stupid things.	El hambre puede llevar a la gente a hacer estupideces.
I have caught a cold.	Me agarré un resfriado.
I was already busy planning my vacation.	Yo ya estaba ocupado planeando mis vacaciones.
Do you want him to know about it?	¿Quieres que él lo sepa?
Tom posted a video of himself singing and dancing on YouTube and it went viral.	Tom subió a Youtube un video de sí mismo bailando y cantando, y rápidamente ganó popularidad.
Tom declined Mary's offer.	Tom rechazó la oferta de Mary.
I didn't say you were here.	No dije que usted estaba aquí.
I thought that I saw a ghost.	Creí haber visto un fantasma.
I'd like to know Tom's whereabouts.	Quisiera saber el paradero de Tom.
Because the traffic light turned red, he stopped his car.	Como el semáforo se puso rojo, paró el coche.
Mary knitted Tom a sweater for his birthday.	Mary le tejió un suéter a Tom para su cumpleaños.
I was born in Osaka, but brought up in Tokyo.	Nací en Osaka, pero me crié en Tokio.
Bulgarian is like Russian.	El búlgaro es como el ruso.
These tomatoes don't have any taste.	Estos tomates son insípidos.
I'm sick of eating fish.	Estoy harta de comer pescado.
He studied law at Yale University.	Él estudió Derecho en la Universidad de Yale.
I've started learning how to drive.	He comenzado a aprender a conducir.
Can I ask why not?	¿Puedo saber por qué no?
He was foolish enough to believe her.	Fue lo suficiente insensata para creerla.
Do you like it or not?	¿Te gusta o no?
She is walking.	Ella está caminando.
Is there a student discount?	¿Hay descuento por ser estudiante?
Pass the ketchup.	Pasa el ketchup.
Mary doesn't dance much now, but I know she used to a lot.	Mary no baila mucho ahora, pero sé que antes bailaba mucho.
You must hurry up.	Tienen que darse prisa.
If only it would stop raining!	¡Ojalá dejase de llover!
Tom asked Mary to think it over.	Tom le pidió a Mary que lo pensara.
They are talking about what they will sing.	Ellos están hablando acerca de lo que ellos cantarán.
The bus was late because of the traffic jam.	El autobús llegó tarde por el atasco.
He didn't say anything as to whether he was going to pay in cash or by check.	Él no dijo nada en cuanto a si iba a pagar en efectivo o con un cheque.
I'll bring it back.	Lo traeré de vuelta.
My parents approved of my marrying Mary.	Mis padres aprobaron mi matrimonio con Mary.
We had our reasons.	Teníamos nuestras razones.
What's your favorite song?	¿Cuál es tu canción favorita?
That guy is walking pigeon-toed.	Ese tipo está andando de puntillas.
I invited my neighbor to breakfast.	Invité a mi vecino a desayunar.
Here, try it on.	Ten, pruébatelo.
My younger brother swims every day in the summer.	Mi hermano menor nada todos los días en verano.
What was their explanation?	¿Cuál fue su explicación?
Would you please stop singing so loudly? This is not a cheap drinking place.	¿Por favor, podrías dejar de cantar tan fuerte? Este no es un bar cualquiera.
Don't let him press this button.	No le dejen pulsar este botón.
Keep your classroom clean.	Dejen su sala limpia.
She was brought up by her grandmother.	A ella la crió su abuela.
I gave Tom your address.	Le di a Tom tu dirección.
See you tomorrow in the library.	Te veré mañana en la biblioteca.
Dancing is not a crime.	Bailar no es un crimen.
I don't remember doing that.	No me recuerdo haciendo eso.
She found her first gray hair.	Se encontró la primera cana.
I'll be there in a sec.	Estaré ahí en un segundo.
Fat people generally sweat a lot.	La gente gorda en general suda mucho.
I think he's happy.	Yo creo que él es feliz.
Both of my parents love each other.	Mis padres se aman mutuamente.
I saw Tom hide something.	Yo vi a Tom escondiendo algo.
He left the room the moment he saw me.	Se fue de la habitación en cuanto me vio.
We must inform the management of what's going on.	Debemos informarles a los directivos lo que está pasando.
Tom allowed Mary to leave early.	Tom le dejó irse temprano a Mary.
They started working right away.	Ellos se pusieron a trabajar de inmediato.
Is that pure gold?	¿Es de oro puro?
What's this?	¿Qué es esto?
Their loss is our gain.	Su pérdida supone nuestra ganancia.
I'm not in favor of this plan.	No estoy a favor de este plan.
Many wives complain about high prices.	Muchas amas de casa se quejan de los precios altos.
This bucket leaks.	Este balde pierde.
Tom promised Mary that he'd meet her last night, but he never showed up.	Tom prometió a Mary que se encontraría con ella anoche, pero nunca apareció.
The beach is an ideal place for children to play.	La playa es un lugar ideal para que jueguen los niños.
There's a lot of work to do.	Hay mucho trabajo que hacer.
What's that little blinking light?	¿Qué es esa lucecita intermitente?
I went to Italy for the second time in 1980.	En 1980 fui a Italia por segunda vez.
The national health service was far from adequate.	El servicio nacional de salud está lejos de ser apropiado.
All this may sound strange, but it is true.	Puede sonar extraño, pero es real.
She prefers quiet music.	Ella prefiere la música tranquila.
You must be friendly with your neighbors.	Debes ser amigo de tus vecinos.
I found the diary that my father kept for 30 years.	Encontré el diario que mi padre mantuvo por 30 años.
They continued fighting against the invaders year after year.	Ellos siguieron peleando contra los invasores año tras año.
I saw you crying.	Te vi llorar.
What time did your friend go home?	¿A qué hora se fue tu amigo a su casa?
Tom can keep a secret.	Tom sabe guardar un secreto.
I don't want to leave Tom alone.	No quiero dejar a Tom solo.
Attack!	¡Ataquen!
The priest gave me his blessing.	El párroco me dio su bendición.
Tom is quite often late for school.	Tom llega tarde al colegio bastante seguido.
He took out one egg.	Él sacó un huevo.
The danger is apparently over.	El peligro aparentemente ha terminado.
Not a single star could be seen in the sky.	No se veía ni una sola estrella en el cielo.
The airport was closed because of the fog.	El aeropuerto estaba cerrado por causa de la niebla.
He shamed his whole family by his conduct.	Avergonzó a toda su familia con su conducta.
I won't be able to meet you tomorrow because something unexpected has come up.	No podré juntarme contigo mañana porque surgió algo inesperado.
I was surprised because he lifted me up with ease.	Él me sorprendió al levantarme con facilidad.
I will remain at home.	Me quedaré en casa.
This saying became popular overnight.	Este dicho se volvió popular de la noche a la mañana.
Where does Tom shop?	¿Dónde hace la compra Tom?
Let's take a trip.	Hagamos un viaje.
Tom had a very good time.	Tom se divirtió mucho.
Tom asked Mary if she was free on Valentine's Day.	Tom le preguntó a Mary si acaso estaba desocupada el Día de los Enamorados.
Guess what I'm holding in my hand.	Adivina qué tengo en la mano.
This semester I failed two students for plagiarism.	Este semestre suspendí a dos estudiantes por plagio.
The summer vacation is over.	Las vacaciones de verano se han acabado.
The shoes are worn out.	Los zapatos están desgastados.
He seemed worried about his health.	Él parecía preocupado por su salud.
Is Father in the kitchen?	¿Papá está en la cocina?
French is spoken in France.	El francés se habla en Francia.
"What would you like for lunch? ""It doesn't matter, whatever you've got."""	«¿Qué quieres de comida?» «Me da igual, lo que tengas por ahí.»
Mary is a good mother.	Mary es una buena madre.
I'm only trying to protect you.	Sólo estoy tratando de protegerte.
Do you have any identification?	¿Tiene usted documentos de identidad?
Why didn't someone tell me?	¿Por qué no me lo dijo nadie?
He looks like his father.	Se parece a su padre.
Tom ought to have called the police.	Tom debería haber llamado a la policía.
Let me know when you get that report back from Tom.	Avísame cuando Tom te devuelva el informe.
Your students don't like me.	No les caigo bien a tus estudiantes.
I could scarcely stand on my feet.	Apenas podía mantenerme en pie.
The dogs were happy.	Los perros estaban alegres.
Do you know what he did?	¿Sabes lo que hizo?
He treats me like a child.	Él me trata como a un niño.
I was there last night.	Yo estuve ahí anoche.
Tom is interested in French history.	A Tom le interesa la historia de Francia.
That coffee smells good.	Ese café huele bien.
Tom came here to study French.	Tom vino acá a estudiar francés.
Their eyes met.	Las miradas se cruzaron.
What are you smirking at?	¿De qué te estás sonriendo?
That's me.	Ese soy yo.
Which student went out?	¿Cuál estudiante salió?
He always wanted to go to L.A.	Siempre quise ir a L.A.
I'll pretend I didn't hear that.	Fingiré no haberlo oído.
There are rules.	Hay reglas.
I think you're right.	Creo que llevas razón.
Can we speak French?	¿Podemos hablar francés?
I never expected to see Tom again.	Jamás esperé ver a Tom otra vez.
It's not important.	No importa.
I guess we should go get something to eat.	Supongo que deberíamos ir por algo para comer.
They started kissing.	Se empezaron a besar.
She fooled him.	Ella le engañó.
Do you have anything particular in mind?	¿Tienes en mente algo en particular?
I want Tom and Mary to say that they were wrong.	Quiero que Tom y Mary digan que estaban equivocados.
Everyone thinks so.	Todos piensan así.
They say we're going to get rain!	¡Dicen que nos va a llover!
How many people did you invite to your party?	¿A cuánta gente invitaste a tu fiesta?
Turn off the radio.	Apaga la radio.
The dog is his.	El perro es suyo.
I have the money you're talking about.	Tengo el dinero del que hablas.
Is everything all right?	¿Está todo bien?
Tom gave Mary the benefit of the doubt.	Tom le dio a Mary el beneficio de la duda.
If you had a time machine, which year would you visit?	Si tuvieras una máquina del tiempo, ¿qué año visitarías?
I wanted to speak with you about this.	Yo quería hablar contigo sobre esto.
Here is the house where he lived.	Esta es la casa en la que vivía.
Oh! That's too bad.	¡Oh! Eso es terrible.
I think Tom is conceited.	Creo que Tom es presuntuoso.
Tom touched Mary on the shoulder.	Tom tocó a Mary en el hombro.
We're not together anymore.	Ya no estamos juntos.
I'm here to prove you wrong.	Estoy aquí para probar que usted está equivocado.
Are you hurt?	¿Estás herida?
I want to give you something.	Quiero darle una cosa.
Let me call Tom.	Deja que llame a Tom.
Call Tom.	¡Llámenlo a Tomás!
They fought until the end.	Lucharon hasta el final.
Don't talk about Tom.	No hables de Tom.
What convinced you?	¿Qué te convenció?
It is very hot at night.	Hace mucho calor por la noche.
Are you the owner of this house?	¿Es usted el propietario de esta casa?
She did not read the book.	Ella no leyó el libro.
Tom was the last person I expected to see here.	Tom era la última persona que esperaba ver aquí.
Do you have a table on the patio?	¿Tienen una mesa en el patio?
Aren't you enjoying yourself?	¿No te estás divirtiendo?
Tom was surprised to see Mary at school on Sunday.	Tom se sorprendió al ver a Mary en la escuela el domingo.
I would like to offer you the position.	Me gustaría ofrecerte el puesto.
Give me a couple more hours.	Dame un par de horas más.
Though it was raining, we played football.	Aunque llovía, jugamos futbol.
Tom let the cat out.	Tom dejó salir al gato.
He went to see her the other day.	Fue a verla el otro día.
May I open the box?	¿Puedo abrir la caja?
Tom reluctantly left.	Tom se fue de mala gana.
Did God really create the earth in a single day?	¿Creó Dios realmente la Tierra en un solo día?
The grass is always greener on the other side of the fence.	El pasto del vecino es más verde.
Tom will help Mary.	Tom va a ayudar a Mary.
Tom told Mary what had happened.	Tom le dijo a Mary lo que había pasado.
I felt sympathy for him.	Sentí simpatía hacia él.
Tom started banging on the door.	Tom comenzó a golpear la puerta.
It's only a matter of time before the meteor strikes.	Es sólo cuestión de tiempo que el meteorito choque.
Lidya hasn't checked her mailbox yet.	Lidia todavía no ha mirado su correo.
Would you like some more tea?	¿Te gustaría un poco más de té?
I want to buy a more expensive watch.	Quiero comprar un reloj más caro.
I am cleaning the kitchen.	Estoy limpiando la cocina.
The prices are high.	Los precios están altos.
I'm cold and wet.	Estoy frío y mojado.
Tom tried to smile.	Tom intentó sonreir.
Clean your hands.	Lávate las manos.
Tom told Mary that he had finished the work a few days ago.	Tom le dijo a Mary que él había terminado el trabajo hace unos días atrás.
She scolded him for being late.	Ella le echó una bronca por llegar tarde.
Why didn't Tom tell Mary?	¿Por qué no se lo dijo Tom a Mary?
One thousand buildings lay in ruins.	Mil edificios están en ruinas.
Take a break.	Tómate un descanso.
This isn't my money.	Este dinero no es mío.
You're all nothing but pawns.	Todos ustedes no son más que peones.
What about your wife?	¿Qué es de tu esposa?
Which teachers were you talking to?	¿A qué profesores les estaban hablando?
What do you want me to do?	¿Qué quieres que haga?
You're mine now.	Ahora eres mía.
Please wake me at six.	Por favor despiértame a las seis.
I know what time it is.	Yo sé qué hora es.
There's only one way to find out.	Solo hay una forma de descubrirlo.
I got a thorn in my finger.	Me clavé una espina en el dedo.
He usually goes to school by bus.	Él comúnmente va al colegio en bus.
What do you need to buy?	¿Qué necesitas comprar?
Give Tom his change.	Dale a Tom su vuelto.
For me, listening to loud music is annoying.	Para mí es molesto escuchar música fuerte.
She has been ill for three weeks.	Hace tres semanas que ella está enferma.
Nobody owns the moon.	Nadie posee la luna.
Tom was threatened by Mary.	Tom fue amenazado por Mary.
Tom showed Mary a photo of John.	Tom mostró a Mary una foto de John.
My major is agriculture.	Mi especialidad es la agricultura.
Who fell?	¿Quién se calló?
That plane is enormous!	¡Qué enorme es ese avión!
Where is the nearest telephone box?	¿Dónde está la cabina telefónica más cercana?
I'm a little confused.	Estoy un poco confuso.
I'm back in command.	Estoy de vuelta al mando.
I'm really not good at that kind of thing.	No soy muy buena para algo así en realidad.
Here is the bill.	Aquí está la cuenta.
This is your special day.	Este es tu día especial.
What'll they do to Tom?	¿Qué le van a hacer a Tom?
Do you have something in mind?	¿Tenés algo en mente?
Sometimes numbers say more than words.	A veces los números dicen más que las palabras.
I looked for a place to crash.	Busqué un sitio para pasar la noche.
Are you 18?	¿Has cumplido dieciocho?
Are you bored?	¿Te aburres?
Tom misled me.	Tom me engañó.
It's a mess.	Es un quilombo.
The man who I thought was my friend deceived me.	El hombre que pensé que era mi amigo me engañó.
I caught the flu.	Me agarré una gripe.
I need a massage.	Necesito un masaje.
I don't want to risk my life.	Yo no quiero arriesgar mi vida.
That's the way I was raised.	Es la forma en la que me educaron.
The store is open from nine to six.	La tienda está abierta de nueve a seis.
I'll try it.	Lo probaré.
Our school did away with uniforms last year.	Nuestro colegio abandonó los uniformes el año pasado.
Organic food tastes better.	La comida orgánica sabe mejor.
We were poor, but we were happy.	Éramos pobres, pero felices.
Do you think Tom has put on weight?	¿Crees que Tom ha subido de peso?
Tom caught the ball with one hand.	Tom atrapó la pelota con una mano.
Those men were armed to the teeth.	Aquellos hombres estaban armados hasta los dientes.
She approved of the wedding.	Ella aprobó la boda.
Tom doesn't let Mary watch TV after 10:00 p.m.	Tom no deja que María vea televisión después de las diez.
Please let me speak first.	Les pido que me dejen hablar en primer lugar.
Almost everyone in the class voted in favor of having a thank-you party for the teachers.	Casi todos en la clase votaron a favor de tener una fiesta de agradecimiento a los profesores.
Tom's speech came last.	El discurso de Tom fue el último.
For a moment there, I thought he had gone mad.	Por un momento yo pensé que él se había vuelto loco.
I found it difficult to solve the problem at once.	Encontré difícil resolver el problema de forma inmediata.
Tom has the habit of biting his nails.	Tom tiene el hábito de morderse las uñas.
He is a doctor.	Él es médico.
You must take into account the fact that she was ill.	Debes tomar en cuenta el hecho de que ella estaba enferma.
George Washington was born in 1732.	George Washington nació en 1732.
Tom outwitted Mary.	Tom era más listo que Mary.
How much do you leave for a tip in Spain?	¿Cuánto dan de propina en España?
Hang on, Tom.	Espera, Tom.
If it isn't broken, don't fix it.	No lo arregles si no está roto.
The hunter was skinning the deer.	El cazador estaba despellejando al ciervo.
It's not supposed to happen.	No se supone que pase.
Is a tomato a fruit or a vegetable?	¿El tomate es una fruta o un vegetal?
It's not easy for me to travel alone in Japan.	No es fácil para mí viajar solo por Japón.
They meant well.	Lo hicieron de buena fe.
You had better take an umbrella with you today.	Deberías llevarte un paraguas hoy.
We drank a lot.	Bebimos mucho.
Do you want half of this cake?	¿Quiere usted la mitad de este pastel?
I wish I could be in Paris now.	Desearía poder estar en París ahora.
I'm studying English.	Estoy estudiando inglés.
I should've listened to what my mother said.	Debería haber escuchado lo que decía mi madre.
This is the end.	Esto es el final.
As he crossed the bridge, he looked down at the stream.	Cuando cruzaba el puente, miro hacia abajo al río.
Tom doesn't seem to be happy.	Tom no parece ser feliz.
You're trying.	Estás tratando.
Have you seen a brown wallet around here?	¿Has visto por aquí una cartera marrón?
I've decided to tell the truth.	He decidido decir la verdad.
The captain gave the order to abandon the ship.	El capitán dio la orden de abandonar la nave.
Noodles are usually made from wheat.	Los fideos suelen estar hechos de trigo.
You know I would do anything to help you.	Sabes que haría cualquier cosa para ayudarte.
I lived in Boston for almost three years.	Viví casi tres años en Boston.
It's rare for me to get invited to parties.	Es inusual que me inviten a fiestas.
I saw the sunrise.	Vi el amanecer.
I like your work.	Me gusta tu trabajo.
You promised.	Prometiste.
I won't wear that dress.	No voy a usar ese vestido.
The weather's not as good today as it was yesterday.	Hoy no hace tan buen tiempo como ayer.
Isn't this weather just great!	¡Acaso no es magnífico este clima!
Come alone.	Ven solo.
Tom doesn't want to work here.	Tom no quiere trabajar acá.
Tom will find Mary.	Tom encontrará a Mary.
He writes scripts for TV shows.	Él escribe libretos para programas de televisión.
Which CD do you want to listen to?	¿Qué CD quieres escuchar?
You're very skeptical.	Eres muy escéptica.
Tom often forgets to use his turn signal.	Tom a menudo olvida poner su direccional.
How do you know this?	¿Cómo sabes esto?
Don't you find it interesting?	¿Acaso no lo encuentras interesante?
I often feel depressed.	Frecuentemente me siento deprimido.
This is the only camera I've got.	Ésta es la única cámara que tengo.
I felt better after taking the medicine the doctor had prescribed.	Me sentí mejor tras tomarme el medicamento que me había recetado el médico.
When was the last time you watched a movie?	¿Cuándo fue la última vez que viste una película?
Come along with us.	Ven con nosotros.
The train strike didn't bother me at all.	La huelga de trenes no me molestó en absoluto.
Stay off the grass.	Sal del pasto.
She as well as her friends is fond of music.	Ella y sus amigos están locos por la música.
I can't sing.	No puedo cantar.
Remember you are under oath.	Recuerde que está bajo juramento.
Nothing in the world is stronger than the will to survive.	Nada en el mundo es más fuerte que la voluntad de sobrevivir.
She advised him to become a teacher.	Le aconsejó que se hiciera profesor.
Go and wake up Mary.	Ve y despierta a Mary.
This book is too expensive for me.	Este libro es demasiado caro para mí.
Tom had no say in the matter.	Tom no tenía voz en el tema.
I'm an atheist.	Soy ateo.
I don't know what has happened to him.	No sé qué le pasó.
He held out his hand.	Él extendió la mano.
That store sells many things besides furniture.	Esa tienda vende muchas cosas además de muebles.
I had to give Tom a little help.	Tuve que proporcionar a Tom un poco de ayuda.
Tom announced his resignation yesterday.	Tom anunció ayer su dimisión.
A rolling stone gathers no moss is a proverb.	"""Una piedra rodante no junta musgo"" es un refrán."
Do you think Tom is in love with you?	¿Crees que Tom esté enamorado de ti?
Please give me another chance.	Por favor, dame otra oportunidad.
We enjoyed being there.	Nosotros disfrutábamos estando allí.
It has to be done.	Hay que hacerlo.
You are not our friend.	No eres nuestro amigo.
She's trying to whistle, but she doesn't know how.	Está intentando silbar, pero no sabe cómo.
I want to know who won.	Quiero saber quién ganó.
The visitor sat across from me.	El visitante se sentó en frente de mí.
Tom ate breakfast all by himself.	Tom desayunó totalmente solo.
She asked me where I was going.	Ella me preguntó adónde iba.
The man finally confessed what he had done.	El hombre confesó finalmente lo que había hecho.
He made a quick response.	Él dio una respuesta inmediata.
My kids have their spring break soon.	Mis niños tienen las vacaciones de primavera pronto.
Describe Tom.	Descríbelo a Tomás.
It looks like you took care of the problem.	Parece que te has ocupado del problema.
There are no customers.	No hay clientes.
It's time for a break.	Es hora de una pausa.
As much as I hated to admit it, I was worried.	Estaba inquieto, aunque me cueste reconocerlo.
He likes tea.	Le gusta el té.
Everything's free.	Todo es gratis.
I bowed.	Me incliné.
Why are you asking me?	¿Por qué me preguntas?
Tom's native language is English.	La lengua materna de Tom es el inglés.
Sir, please fill out this form.	Por favor, señor, rellene este formulario.
Since you have nothing to do with this matter, you don't have to worry.	Ya que no tienes nada que ver con este asunto, no tienes de qué preocuparte.
I was the last one out.	Yo fui el último en salir.
Whose turn is it to cook tonight?	¿A quién le toca cocinar esta noche?
Now it's time to start studying.	Ahora es tiempo para empezar a estudiar.
Explain your idea more clearly.	Exponga usted su idea con más claridad.
Tom wasn't able to read in the dim light.	Tom no fue capaz de leer bajo la tenue luz.
Tom wondered how much Mary weighed.	Tom se preguntaba cuánto pesaba María.
Are you married?	¿Estás casado?
I just have one question.	Solo tengo una pregunta.
What a beautiful morning!	¡Qué hermosa mañana!
We can easily walk there.	Podemos caminar hasta allí fácilmente.
Tom should have discussed the matter with me.	Tom debería haber discutido el asunto conmigo.
A cab is waiting.	Hay un taxi esperando.
Who is that woman holding the flowers?	¿Quién es esa mujer que sostiene las flores?
I can't afford a car.	No puedo permitirme un coche.
What do you feed your dog?	¿Qué le da usted de comer a su perro?
He did it without me knowing.	Lo ha hecho sin que yo lo sepa.
My house is a long way from here.	Mi casa está lejos de aquí.
The situation is worse than I thought.	La situación es peor de lo que pensaba.
Fir trees are often used as Christmas trees.	Los abetos se utilizan a menudo como árboles de Navidad.
Tom always tries to help others.	Tom siempre trata de ayudar a los demás.
They carried him to a nearby house.	Ellos lo llevaron a una casa cercana.
You should get married in Boston.	Deberías casarte en Boston.
Is this price acceptable?	¿Es aceptable el precio?
What a shame!	¡Qué vergüenza!
Tom carefully read over the contract.	Tom leyó atentamente el contrato.
How long have you lived here?	¿Por cuánto han vivido aquí?
All you have to do is press the button.	No tienes más que pulsar el botón.
They are about to start.	Ellos están por empezar.
Cook for me.	Cocina para mí.
You could see the look of scorn on Tom's face.	Podías ver una mirada de desprecio en la cara de Tom.
Tom deserved the punishment.	Tom se merecía el castigo.
The child is afraid of the dark.	Al niño le da miedo la oscuridad.
His explanation that a solution would take time didn't satisfy anyone.	Su explicación de que una solución tardaría tiempo no dejó a nadie satisfecho.
I went to see a movie with Tom after school.	Fui a ver una película con Tom después de clases.
You're a gentleman.	Sos un caballero.
Each of them has a bicycle.	Cada uno de ellos tiene una bicicleta.
Just keep going.	Solo continúa.
Follow your dreams.	Seguí tus sueños.
You seem happy.	Te ves feliz.
It was too small.	Era demasiado pequeño.
Since I got married, I've quit working.	Cuando me casé dejé de trabajar.
I can't even look at it.	Ni siquiera puedo mirarlo.
Not knowing what to say, he remained silent.	Como no sabía qué decir, se quedó callado.
I wish you had not told him about the plan.	Ojalá no le hubieras contado nada acerca del plan.
I didn't do that right.	No lo hice bien.
Don't keep me waiting.	¡No me hagáis esperar!
Would you promise to keep in touch with me?	¿Me prometerías seguir en contacto conmigo?
I like Tom's plan better than Mary's plan.	Me gusta más el plan de Tom que el de Mary.
Disease and famine go together.	La enfermedad y el hambre van de la mano.
She married a rich man.	Ella se casó con un hombre rico.
I'll stay here until ten.	Me quedaré aquí hasta las diez.
Do you have anything to eat?	¿Tienen algo de comer?
The soldiers had target practice in the morning.	Los soldados tiraron al blanco por la mañana.
I'd like you to translate this letter into French.	Quiero que traduzcas esta carta al francés.
Do we know each other?	¿Acaso nos conocemos?
I have to go talk to the manager.	Tengo que ir a hablar con el gerente.
People often fall asleep while reading.	La gente con frecuencia se queda dormida mientras lee.
The festival came to an end.	El festival llegó a su fin.
He accepted gifts from them.	Él aceptó regalos de parte de ellos.
Please sing a song.	Por favor, canta una canción.
How bad do you want to know?	¿Cuánto malo quieres oír?
My mother usually relaxes and sleeps after lunch.	Mi madre comúnmente se relaja y duerme después del almuerzo.
The blue of her eyes stands out against her rather dark skin.	El azul de los ojos de ella resalta sobre su piel ligeramente oscura.
Let's end this fast.	Terminemos esto rápido.
Listen.	Escuche.
Our education system needs to be seriously revamped.	Nuestro sistema educativo requiere ser seriamente reformado.
Think of your brother.	Pensá en tu hermano.
It belongs to me now.	Ahora me pertenece.
Mine is not as good as yours.	La mía no es tan buena como la tuya.
Tom doesn't doubt that Mary will arrive on time.	Tom no duda de que Mary llegará a tiempo.
You're still in love with Tom, aren't you?	Sigues enamorada de Tom, ¿verdad?
The door squeaked.	La puerta chirrió.
People said that he is insane.	Se dice que él está loco.
Do you have a similar saying in Japanese?	¿Tenéis un dicho similar en japonés?
She talked childishly.	Ella habló de manera infantil.
Excuse me, may I come in?	Disculpe, ¿puedo entrar?
It's eight-thirty.	Son las ocho y media.
The teenager insisted she was innocent of cheating.	La joven insistió que era inocente de hacer trampa.
Have you lost weight?	¿Ha adelgazado?
I meet him from time to time.	Me junto con él de vez en vez.
You can't ask us to do nothing.	No puedes pedirnos que hagamos nada.
I told her not to let go of the rope, but she did.	Le dije que no soltara la cuerda, pero la soltó.
Some countries make voting compulsory.	Algunos países hacen obligatorio votar en las elecciones.
It'll work for sure.	De seguro que funcionará.
Tom was whistling a song his mother had taught him.	Tom estaba silbando una canción que su madre le enseñó.
I want to go back.	Quiero regresar.
Being poor, he can't buy it.	Pobre como es, no lo puede comprar.
Feel this.	Tienta esto.
Walking is an excellent exercise.	Caminar es un excelente ejercicio.
I can solve this problem.	Puedo resolver este problema.
Why are you angry with me?	¿Por qué estás cabreada conmigo?
I hope this seat is not occupied.	Ojalá que este asiento no esté ocupado.
We're here to help.	Estamos aquí para ayudar.
They knelt down and prayed that the war would end soon.	Se arrodillaron y rezaron por que la guerra acabase pronto.
Very good, but you're capable of doing better.	Muy bien, pero eres capaz de hacerlo mejor.
Put the tomato salad in the refrigerator.	Poné la ensalada de tomate en la heladera.
Tom isn't the sharpest tool in the shed.	Tom no es el más listo de la clase.
I spoke to the principal himself.	Hablé con el director en persona.
What's the population of Australia?	¿Cuál es la población de Australia?
Cranes are big beautiful birds.	Las grullas son unos pájaros grandes y hermosos.
Have you read today's paper yet?	¿Ya leíste el periódico de hoy?
My grandmother used to use her sewing machine a lot when she was younger.	Mi abuela solía usar mucho su máquina de coser cuando era joven.
Communists took power in China in 1949.	Los comunistas llegaron al poder en China en el año 1949.
He's not rich, but he's happy.	Él no es rico, pero es feliz.
You were nice.	Vosotros fuisteis simpáticos.
She sang the song softly.	Ella cantó suavemente la canción.
You have until Monday.	Tienes hasta el lunes.
Tom and I aren't identical twins.	Tom y yo no somos gemelos idénticos.
For goodness' sake, don't say that!	¡Por Dios! No diga usted eso.
You can go out on condition that you come home by seven.	Si vuelves antes de las 7, puedes salir.
I'm not tired at all.	No estoy nada cansado.
They stayed at home, because it rained.	Se quedaron en casa porque estaba lloviendo.
Tom likes running.	A Tom le gusta correr.
Do you know where Tom is now?	Sabes donde esta tom ahora?
I'm interested in oriental pottery.	Estoy interesado en la cerámica oriental.
Tom doesn't want to argue with Mary.	Tom no quiere discutir con Mary.
I want you to go to Boston with Tom.	Quiero que vayas a Boston con Tom.
Do you want me to stay or do you want me to go?	¿Quieres que me quede o que me vaya?
The ship carried hundreds of immigrants to America.	El barco llevó cientos de inmigrantes a Estados Unidos.
How come you didn't call me last night?	¿Por qué no me llamaste ayer por la noche?
I saw him again.	Le vi nuevamente.
I'm only halfway finished doing that.	Sólo estoy a la mitad de terminarlo.
"Do you want something to drink? ""No, thank you."""	"""¿Quieres algo de beber?"" ""No, gracias."""
I must help him.	Debo ayudarlo.
Show me the photos, please.	Muéstrame las fotografías, por favor.
I hope I can be of some help to you.	Espero seros de alguna ayuda.
You're too stupid to live.	Sois demasiado estúpidas para vivir.
I ordered two hamburgers.	Ordené dos hamburguesas.
The snow that had piled up on the roof at night came down with a thud.	La nieve que se había estado acumulando en el tejado por la noche cayó con un ruido sordo.
I know I'm going to regret this.	Sé que voy a lamentar esto.
Let's get drunk.	Embriaguémonos.
Tom looks surprised.	Tom parece sorprendido.
One of my friends can speak French fairly well.	Uno de mis amigos sabe hablar francés bastante bien.
I didn't know Tom had a brother.	No sabía que Tom tenía un hermano.
Why are you angry with him?	¿Por qué estás enfadado con él?
Tom was tempted to tell Mary the truth.	Tom se sintió tentado de decirle la verdad a Mary.
I'll let you know when we come to the station.	Te avisaré cuando lleguemos a la estación.
Illness made him give up his studies.	La enfermedad le hizo dejar los estudios.
Loosen the screws and remove the lamp cover.	Suelta los tornillos y quita la cubierta de la lámpara.
I don't go to school.	No voy a la escuela.
She gave him a book.	Ella le dio un libro.
A few of these are mine.	Unos pocos de éstos son míos.
Tom and Mary usually like to sit in the front row.	A Tom y Mary usualmente les gusta sentarse al frente de la fila.
I wonder what the next question will be.	Me pregunto cuál será la siguiente pregunta.
She tried to conceal her grief at the party.	Ella trató de ocultar su aflicción en la fiesta.
Observe all warnings, precautions and instructions.	Observe todas las advertencias, precauciones e instrucciones.
Just say something.	Solo dí algo.
They heard it on the radio.	Ellos lo oyeron por la radio.
Something is wrong with the engine.	Algo anda mal con el motor.
London, where I live, used to be famous for its fog.	Londres, donde vivo, solía ser famosa por su niebla.
Tom dislikes being told what to do.	A Tom no le gusta que le digan lo que tiene que hacer.
Please shine those shoes.	Por favor, lústrate esos zapatos.
What an ugly outfit!	¡Qué conjunto tan feo!
Tom has a piano.	Tom tiene un piano.
She became very ill.	Ella se puso gravemente enferma.
Let's get together tonight at my house.	Reunámonos esta noche en mi casa.
Get off my property.	Fuera de mi propiedad.
It's a beautiful sunset, isn't it?	Es una bella puesta de sol, ¿no es así?
I always drive at a moderate speed.	Siempre manejo a una velocidad moderada.
Speak a little louder.	Habla un poco más alto.
The class start at ten.	La clase empieza a las diez.
No matter who says so, I can't believe that.	No importa quién lo diga, no puedo creer eso.
Magda is going to marry a Spaniard.	Magda se va a casar con un español.
Tom didn't do his homework.	Tom no hizo su tarea.
Tom knocked on the door to Mary's room.	Tom llamó a la puerta de la habitación de María.
We brought something.	Trajimos algo.
Where did you spend your vacation?	¿Dónde has pasado las vacaciones?
Keep your dog chained up to the tree.	Deja a tu perro atado al árbol.
Your shoes are untied.	Vuestros zapatos están desatados.
Can it be repaired?	¿Se puede reparar?
This door will not open.	Esta puerta se niega a abrirse.
Tom announced his candidacy for class president.	Tom anunció su candidatura a presidente de curso.
It was a remarkable experience.	Fue una experiencia extraordinaria.
Watch your step. The floor is slippery.	Camina con cuidado. El piso está resbaloso.
The old man stopped suddenly and looked back.	El anciano se paró de repente y miró hacia atrás.
I highly doubt that.	Tengo serias dudas al respecto.
Since there were no taxis, I had to walk.	Tuve que caminar porque no había taxis.
The baby opened his mouth.	El bebé abrió la boca.
Let them come in.	Déjalos entrar.
Tom is obviously a beginner.	Está claro que Tom es principiante.
It was a casual meeting.	Fue un encuentro accidental.
Who does this belong to?	¿De quién es esto?
What's this book about?	¿De qué trata este libro?
Tom is really good at his job.	Tom es muy bueno en su trabajo.
I don't drink much beer.	No bebo mucha cerveza.
Can this news be true?	¿Puede ser cierta esta noticia?
I've already spoken with Tom.	Ya he hablado con Tom.
You may go.	Pueden irse.
What's the best fertilizer for tomato plants?	¿Cuál es el mejor fertilizante para las plantas de tomate?
What were we thinking?	¿Qué estábamos pensando?
Tom doesn't have to dance with Mary unless he wants to.	Tom no tiene que bailar con Mary a menos que quiera.
This book is as small as that one.	Este libro es tan pequeño como aquel.
That's because they don't care.	Eso es porque a ellos no les importa.
Are you thinking of going to university?	¿Piensas ir a la universidad?
They teased the new student.	Ellos molestaron al estudiante nuevo.
Mary didn't kill her husband.	Mary no mató a su esposo.
I wasn't interested in it.	No me interesaba.
I'm very grateful for what you've done for me and my family.	Estoy muy agradecido por lo que has hecho por mí y mi familia.
It was very windy.	Estaba muy ventoso.
Put it where you like.	Ponedlo donde queráis.
I'm sick and tired of hamburgers.	Estoy harto de hamburguesas.
I'm not married yet.	Todavía no estoy casado.
Tom filled his glass again.	Tom llenó su vaso otra vez.
Tom heard Mary talking to John.	Tom oyó a Mary charlar con John.
Smoke could be seen pouring out of the window.	Por la ventana se veía salir el humo.
I've been paying attention.	He prestado atención.
He overcame many difficulties.	Él superó muchas dificultades.
Eating with you is a pleasure.	Es un placer comer contigo.
Tom and Mary just got married last year.	Tom y Mary apenas se casaron el año pasado.
Is it true that Tom can't swim?	¿Es verdad que Tom no sabe nadar?
Tom entered the room, carrying two pizzas.	Tom entró en la habitación, con dos pizzas.
He twisted my arm.	Él me torció el brazo.
My idea is different from yours.	Mi idea es distinta a la tuya.
If you go fishing tomorrow, I will, too.	Si vas a pescar mañana, yo también voy.
You had better not do that.	Sería mejor que no hicieras eso.
He confessed his crime.	Confesó su delito.
Thank you for your present.	Gracias por el obsequio.
Are both of you ready to go?	¿Están las dos listas para irse?
"It looked like you weren't having much fun. ""Actually, I had a great time."""	"""Parecía que no te estabas divirtiendo mucho"". ""En realidad, la pasé muy bien""."
How long do you think it would take you to paint my house?	¿Cuánto tiempo crees que te llevaría pintar mi casa?
This road will take you to the museum.	Por este camino se llega al museo.
If you want to come with us, come with us.	Si quieres venir con nosotros, ven con nosotros.
Tom was crying.	Tom estaba llorando.
I have seen him many times.	Lo vi muchas veces.
I've won first prize!	He ganado el primer premio.
I sent you an e-mail.	Te mandé un e-mail.
I'd like to talk to one of your guests.	Quisiera hablar con uno de vuestros invitados.
How arrogant!	¡Qué arrogante!
This message doesn't make sense.	Este mensaje no tiene sentido.
Tom was in the audience.	Tomás estaba en el público.
I have lost my umbrella somewhere in the park. I have to buy one.	Se me perdió mi paraguas en alguna parte en el parque. Tengo que comprar uno nuevo.
She waved both her hands so that he could find her.	Ella agitó las dos manos para que él la pudiera encontrar.
I asked my teacher what to do next.	Yo le pregunté a mi profesora que debía hacer a continuación.
Tom was singing.	Tom estaba cantando.
I don't want to go bald when I'm still young.	No quiero quedarme calvo cuando aún soy joven.
Mary was buried next to her husband.	Enterraron a Mary junto a su esposo.
I'll catch up with you soon.	Te alcanzaré pronto.
It costs an arm and a leg.	Cuesta una barbaridad.
He wrote me a love letter.	Me ha escrito una carta de amor.
A monument has been erected to the memory of the deceased.	Se erigió un monumento en memoria de los difuntos.
The cat got through the hedge.	El gato atravesó la valla.
I want to be that doctor's patient.	Quiero ser el paciente de ese médico.
I don't know how old Tom is now.	No sé qué tan viejo es Tom ahora.
Where's Tom when you need him?	¿Dónde está Tom cuando se le necesita?
I have bleeding gums.	Tengo encías sangrantes.
I hate insects of all kinds.	Odio los insectos de cualquier tipo.
She can't control her emotions.	Ella no puede controlar sus emociones.
He showed us his mother's picture.	Él nos mostró la foto de su madre.
Of course, he is right.	Por supuesto, él tiene razón.
He had gray hair.	Él tenía pelo gris.
I just got a job.	Acabo de conseguir un trabajo.
Tom is a very smart boy.	Tom es un muchacho muy listo.
Children hate annoying teachers.	Los niños odian a los profesores fastidiosos.
She gave me a present.	Ella me dio un regalo.
You don't need my help.	No necesitas mi ayuda.
You'll get into trouble.	Te meterás en problemas.
I'm a little dizzy.	Estoy un poco mareado.
Mary is a single mom.	María es una madre soltera.
I thought Tom would like to see this.	Pensé que a Tom le gustaría ver esto.
Won't you go?	¿No vas a ir?
We plan to elicit opinions from the public.	Planeamos obtener las opiniones del público.
She's pregnant.	Ella está embarazada.
Look at the blackboard, everyone.	¡Mirad todos hacia la pizarra!
He's friendly with everyone in his class.	Él se lleva bien con todos en la clase.
I can't go to the movies.	No puedo ir al cine.
She is afraid of her own shadow.	Ella está asustada de su propia sombra.
Tell me more.	Dime más.
Tom is hard to handle.	Tom es difícil de tratar.
I try not to bother anyone.	Intento no molestar a nadie.
Tom poured himself a glass of whisky.	Tom se echó un vaso de whisky.
We clean our classroom after school.	Nosotros limpiamos nuestra sala después de clases.
Last night we worked until 10 p.m.	Anoche trabajamos hasta las diez.
I am in a new house.	Estoy en una casa nueva.
I hope you enjoy your flight.	Espero que disfrute del vuelo.
There's a hotel across the street.	Hay un hotel al cruzar la calle.
Tom sure can sing.	Tom sí que puede cantar.
Do you want me to spy on Tom for you?	¿Quieres que espíe a Tom por ti?
No one will care.	A nadie le importará.
I have a stomachache.	Tengo dolor de estómago.
My grandmother has become old.	Mi abuela se ha hecho mayor.
I'm really worried.	Estoy realmente preocupada.
The cat had a ribbon around its neck.	El gato llevaba un listón alrededor de su cuello.
Please extend this visa.	Quisiera extender el visado, por favor.
Tom says he's tired.	Tom dice que está cansado.
Tom says he heard Mary and John arguing.	Tom dice que oyó a Mary y John discutiendo.
I wanted to be alone.	Yo quería estar sola.
Tom should've danced with Mary.	Tom debió haber bailado con Mary.
You look hot.	Te ves acalorado.
I speak French.	Yo hablo francés.
I can jump.	Puedo saltar.
I'd do anything for you.	Haría cualquier cosa por ustedes.
He cheated on me.	Él me puso los cuernos.
It is not cold today.	Hoy no hace frío.
Tom almost never forgets to send his mother a Mother's Day greeting card.	Tom no se olvida casi nunca de enviarle una tarjeta del Día de la Madre a su madre.
I have to take the cat to the vet today.	Tengo que llevar al gato al veterinario hoy.
Tom wants something different.	Tom quiere algo diferente.
Tom claims he was abducted by aliens.	Tom afirma que fue abducido por los extraterrestres.
Quote me an example.	Ponme un ejemplo.
I'm not a member of the club.	No soy miembro del club.
Tom didn't mean to be so late.	Tom no pretendía llegar tan tarde.
Have you seen them?	¿Los has visto?
Tom changed.	Tom varió.
You need a boyfriend.	Necesitas un novio.
How old do you think I am?	¿Cuántos años me das?
Do you happen to know what time it is?	¿No sabrás por casualidad qué hora es?
Could we speak to you?	¿Podemos hablarte?
You can't go out.	No puedes salir.
Tom knows something's going on.	Tom sabe que está pasando algo.
How many languages do you speak?	¿Cuántos lenguajes hablas tú?
A watchman sat with his legs crossed.	Había un guardia sentado de piernas cruzadas.
What a wonderful party!	¡Qué fiesta maravillosa!
They escaped being punished.	Ellos se escaparon de su castigo.
Tom is nibbling on a carrot stick.	Tom está mordisqueando un palito de zanahoria.
I don't want to disappoint my parents.	No quiero decepcionar a mis padres.
I heard a noise in the bedroom.	Oí un ruido en la habitación.
She managed to escape.	Ella logró escapar.
You have to stay awake.	Tienes que estar despierto.
I persuaded him to go to the party.	Yo le convencí para ir a la fiesta.
This isn't possible without Tom's help.	Esto no es posible sin la ayuda de Tom.
Don't talk in a loud voice here.	No hables en alto aquí.
I had a great time with you last night.	Anoche me lo pasé muy bien contigo.
She likes oranges.	Le gustan las naranjas.
Which one do you think is correct?	¿Cuál crees tú que es correcto?
I'm simply doing my job.	Estoy simplemente haciendo mi trabajo.
Tom screamed at the top of his lungs.	Tom gritó a pleno pulmón.
I'm busy with writing letters and giving speeches.	Estoy ocupado escribiendo cartas y pronunciando discursos.
We're really pleased.	Estamos verdaderamente encantados.
How's the dog?	¿Cómo está el perro?
How long does it take from here to your house on foot?	¿Cuánto tiempo te lleva ir andando desde aquí a tu casa?
He advocates a revision of the rules.	Él llama a una revisión de las reglas.
We don't want any more mistakes.	No queremos más errores.
Tom stopped speaking.	Tom dejó de hablar.
The garden was surrounded by a wooden fence.	El jardín estaba rodeado por una cerca de madera.
Tensions were increasing.	Las tensiones aumentaban.
How long is your Christmas vacation?	¿Cuántas vacaciones tienes en Navidad?
I'm sure Tom would rather be somewhere else.	Estoy seguro de que Tom preferiría estar en algún otro sitio.
We're not the bad guys.	No somos los malos de la película.
Tom voted.	Tomás votó.
Tom walked to the podium.	Tom se dirigió hacia el podio.
Are you coming or not?	¿Vienes o no?
You're not my girlfriend anymore.	No sos más mi novia.
I don't trust politicians.	No confío en los políticos.
They entered cautiously.	Entraron en silencio.
I don't know if it will be fine tomorrow, but if it is fine we'll go on a picnic.	No sé si hará buen tiempo mañana, pero si hay buen tiempo vamos de picnic.
She thinks of nothing but making money.	Ella no piensa en nada más que en ganar dinero.
He is a type of a person who calls a spade a spade.	Él es un tipo de persona que llama al pan, pan y al vino, vino.
I'll always love you.	Siempre te amaré.
Keep in mind that smoking is not good for your health.	Ten en cuenta que fumar no es bueno para tu salud.
In 1958, Brazil won its first World Cup victory.	En 1958, Brasil ganó su primera Copa Mundial.
He told me he would be here about seven.	Me dijo que estaría aquí sobre las siete.
Our fridge is broken.	Nuestro refri está descompuesto.
Tom certainly seemed to enjoy the party last Friday night.	Tom claramente pareció disfrutar de la fiesta de la noche del viernes pasado.
I know I've let you down.	Sé que te he defraudado.
You need to leave right now.	Debes salir ahora mismo.
You shouldn't be afraid of the future.	No debes tener miedo del futuro.
No problem!	¡No hay problema!
Stop lying.	Dejá de bolacear.
Tom has no memory of what happened.	Tom no tiene recuerdos de lo que ocurrió.
This must be done by Monday.	Esto tiene que estar hecho para el lunes.
I don't want to go to the bank.	No quiero ir al banco.
I cannot put up with her behavior.	No puedo soportar el comportamiento de ella.
It wasn't a coincidence.	No fue una coincidencia.
Tom passed one test, but failed the other.	Tomás aprobó un test, pero suspendió el otro.
His story aroused my suspicion.	Su historia levantó la sospecha en mí.
I think you know I like you a lot.	Creo que sabes que me gustas mucho.
It's an inside joke.	Es una broma privada.
Fill out the questionnaire.	Rellena el cuestionario.
This is how the accident happened.	Así es como ocurrió el accidente.
I don't want to know anything until tomorrow.	No quiero saber nada hasta mañana.
Tom asked me if I knew Mary.	Tom me preguntó si conocía a María.
He was looking out the window.	Él estaba mirando por la ventana.
Don't do anything to attract attention to yourselves.	No hagáis nada para llamar la atención.
Is roast chicken on the menu tonight?	¿Está el pollo asado en el menú esta noche?
Do you want to touch it?	¿Quiere usted tocarlo?
Do you have a return ticket to Japan?	¿Tiene un pasaje de vuelta a Japón?
He was standing there with a vacant look.	Él estaba parado ahí con una mirada ausente.
He has a strong constitution.	Es un hombre de una constitución muy fuerte.
Tom is a very patient teacher.	Tomás es un profesor muy paciente.
I caught three fish yesterday.	Yo atrapé tres peces ayer.
I care for you a great deal.	Me preocupas mucho.
Would you like white wine or red?	¿Prefiere vino blanco o tinto?
Come with me.	Veníos.
What if something gets broken?	¿Y si algo se rompe?
Today I have to review Spanish.	Hoy tengo que repasar español.
Tom rejected the offer.	Tom rechazó la oferta.
I'm really not too happy about it.	En realidad no me alegra mucho.
He'll never achieve anything unless he works harder.	Él nunca logrará nada a menos que trabaje más duro.
It did not come off.	No se salió.
You can't imagine how humiliating this is.	No te puedes imaginar lo humillante que es esto.
Consult a doctor.	Consulte a un médico.
Tom is a picky eater.	Tom es quisquilloso.
I love the beaches in Australia.	Me encantan las playas en Australia.
Face facts!	¡Enfrentaos a los hechos!
The tower stood amid the ruins.	La torre se erigía en medio de las ruinas.
Playing cards is fun.	Jugar cartas es divertido.
This seat is taken.	Este asiento está ocupado.
She and I are in the same class.	Ella y yo estamos en la misma clase.
I don't like movies.	No me gusta ver películas.
He's everybody's friend.	Él es amigo de todos.
It wasn't luck.	No fue suerte.
His suit was gray and his tie was yellow.	Su traje era gris y su corbata, amarilla.
Her skirt is long.	Su pollera es larga.
I'm late for dinner.	Llego tarde a la cena.
My favorite food is ice cream.	Mi comida favorita es el helado.
It doesn't matter whether he comes or not.	No es importante que él venga o no.
Come on.	Ándale.
Anything you say can and will be used against you.	Todo lo que diga podrá ser utilizado en su contra.
Do you spend much time in Boston?	¿Pasas mucho tiempo en Boston?
School is boring.	El colegio es aburrido.
Tom isn't good at telling jokes.	Tom no es bueno contando chistes.
They saw me.	Me veían.
The water isn't boiling yet.	El agua todavía no hierve.
There's no going back.	No hay vuelta atrás.
My knee is bleeding.	Me está sangrando la rodilla.
I'm at the prison.	Estoy en la prisión.
There is a letter for you.	Hay una carta para vosotros.
I'm kind of hungry, too.	Pues yo también tengo hambre.
Were you going to the train station when I saw you?	¿Ibas camino a la estación de trenes cuando te vi?
I've analyzed the data.	He analizado los datos.
I do love you.	Yo sí te amo.
The soldiers left for the front.	Los soldados marcharon al frente.
This ticket is valid for three months.	Este billete es válido durante tres meses.
I'll get on it.	Me encargaré de eso.
Tom couldn't stay silent any longer.	Tom no podía quedarse callado más tiempo.
I overslept.	Me quedé dormido.
All our effort ended in failure.	Todos nuestros esfuerzos culminaron en fracaso.
I don't like to drive.	No me gusta conducir.
It's nothing personal.	No es nada personal.
I've written down all the numbers up to thirty-one.	He escrito todos los números hasta el treinta y uno.
Tom stuck out like a sore thumb.	Tom estaba como mosca en leche.
It needs to be perfectly symmetrical.	Necesita ser perfectamente simétrico.
It'll have to be done tomorrow.	Habrá que hacerlo mañana.
He took part in the race.	Él participó en la carrera.
She can't tell right from wrong.	Ella no distingue entre el bien y el mal.
They went to the music festival.	Fueron al festival de música.
Is Tom mad?	¿Está loco Tom?
Do you know if he's coming to the party?	¿Sabes si acaso vendrá a la fiesta?
If you want to run, then run.	Si quieres correr, corre.
I asked Tom to open the window.	Le pedí a Tom que abriera la ventana.
We don't have lots of time.	No tenemos mucho tiempo.
It's better that way.	Es mejor así.
You've forgotten me, haven't you?	Me has olvidado, ¿verdad?
Would you like some coffee?	¿Quieren un poco de café?
He should thank you.	Él debería agradecerle.
My boat ran aground on a sandbar.	Mi barca encalló en un banco de arena.
When do you want me to send these invitations to our customers?	¿Cuándo quieres que les envíe estas invitaciones a nuestros clientes?
You never know what you can do till you try.	Si no lo intentas, nunca sabrás lo que eres capaz de hacer.
About an hour's walk brought us to the lake.	Aproximadamente una hora de caminata nos llevó al lago.
I've already started reading that book.	Ya he empezado a leer ese libro.
You've got to set the alarm clock before you go to bed.	Tienes que ajustar el reloj despertador antes de acostarte.
I was incredibly bored.	Estaba increíblemente aburrida.
Soccer is an exciting sport.	El fútbol es un deporte emocionante.
We must take care of ourselves.	Tenemos que cuidarnos.
He hadn't eaten in two days.	Estuvo dos días sin comer.
He donated countless pieces to the museum.	Donó innumerables piezas al museo.
It was dark under the bridge.	Estaba oscuro debajo del puente.
Tom will never live up to his parents' expectations.	Tom nunca vivirá a la altura de lo que sus padres esperan.
She came late as usual.	Ella llegó tarde como de costumbre.
Come when you have some time.	Ven cuando tengas tiempo.
What you have said applies only to single women.	Lo que tú dijiste solo aplica para mujeres solteras.
Please show me another camera.	Por favor, muéstreme otra cámara.
Tom worked there.	Tomás trabajaba ahí.
She is a gifted artist.	Es una artista muy talentosa.
I'm not old enough to get a driver's license.	No tengo edad suficiente para sacarme el carnet de conducir.
Money talks.	El dinero mueve el mundo.
No one helped me.	Nadie me prestó ayuda.
I'm confident that I'll pass the exam.	Tengo fe de que pasaré el examen.
Long time, no see.	Ha pasado mucho tiempo.
I don't understand a word.	No me entero de nada.
I'll be there in thirty minutes.	Estaré ahí en treinta minutos.
I know a woman whose first and last names are the same as mine.	Yo conozco a una mujer cuyos nombre y apellido son los mismos que los míos.
Have you fed the cat?	¿Has dado de comer al gato?
It's a weapon.	Es un arma.
We rented the apartment.	Alquilamos el departamento.
Tom has three nieces.	Tom tiene tres sobrinas.
Tom is changing his clothes.	Tom se está cambiando de ropa.
Tom doesn't care about what Mary says about him.	A Tom no le importa lo que Mary diga acerca de él.
That's convenient, isn't it?	Eso sí es conveniente, ¿no?
I will stay here for a short period.	No me quedaré aquí por mucho.
I can swim well.	Sé nadar bien.
The trip was very expensive.	El viaje era muy caro.
We sometimes make mistakes.	A veces cometemos errores.
I have a son who's sick.	Tengo un hijo que está enfermo.
I take a bath almost every day.	Me baño casi todos los días.
He had an accident and fractured his leg.	Él tuvo un accidente y se fracturó la pierna.
The region is relatively rich in mineral resources.	La región es relativamente rica en recursos minerales.
Mary is wearing two sweaters under her coat.	María lleva dos jerseys debajo del abrigo.
I can't see you.	No puedo veros.
I don't want to get divorced.	No me quiero divorciar.
I could try doing that by myself.	Podría intentar hacerlo yo mismo.
I'll be absent tomorrow.	Estaré ausente mañana.
Tom doesn't gain weight even though he eats a lot.	Tom no sube de peso aunque coma mucho.
One of you two is going to have to go there.	Uno de vosotros dos va a tener que ir.
Her father is an excellent pianist.	Su padre es un excelente pianista.
That won't happen.	Eso no pasará.
I sometimes feel hungry in the middle of the night.	A veces siento hambre en medio de la noche.
We'll see you at 2:30.	Te veremos a las dos y media.
You have until midnight.	Tienen hasta la medianoche.
It's Monday today and it will be Tuesday tomorrow.	Hoy es lunes y mañana será martes.
Your friend left town.	Tu amigo dejó la ciudad.
She is one of my friends.	Ella es una de mis amigas.
She was absent from school with a cold.	Ella faltó al colegio por un resfriado.
We're closed today.	Hoy la tienda está cerrada.
If Tom drops by, please give him this document.	Si Tom aparece, entrégale este documento, por favor.
I knew you'd be in here.	Sabía que estarías aquí.
I have a problem.	Tengo un problema.
Did I forget to write the date?	¿Olvidé escribir la fecha?
My mother forgot to add salt to the salad.	Mi madre olvidó echar sal en la ensalada.
I do not like science.	No me gusta la ciencia.
Will it rain today?	¿Va a llover hoy?
French is spoken in France and in some parts of Italy.	El francés se habla en Francia y en algunas partes de Italia.
I like the red ones on the shelf.	Me gustan los rojos que están en la estantería.
Who's that man?	¿Quién es ese hombre?
Is it you?	¿Eres tú?
She put down her thoughts on paper.	Ella traspasó sus pensamientos al papel.
I compared my car with his.	Comparé mi coche con el suyo.
Tom saw Mary leave.	Tom vio a Mary irse.
Tom usually goes to work by car.	Tom suele ir a trabajar en coche.
I'll watch carefully this time.	Esta vez vigilaré atentamente.
There is an old castle at the foot of the mountain.	Hay un viejo castillo al pie de la montaña.
That's helpful.	Eso es de ayuda.
Tom has a closet full of trophies that he won at competitions.	Tom tiene un armario lleno de trofeos que ganó en competencias.
Trade friction might arise between the two nations at any moment.	En cualquier momento pueden producirse fricciones comerciales entre los dos países.
Didn't you talk to Tom?	¿No hablaste con Tom?
Tom isn't a professional musician.	Tomás no es un músico profesional.
Are you happy right now?	¿Eres feliz ahora mismo?
I know her by sight, but I've never spoken to her.	La conozco de vista, pero nunca he hablado con ella.
Do it for me.	Hacelo por mí.
They're lying.	Están mintiendo.
I wanted to pay.	Quise pagar.
I'm waiting for my friend.	Estoy esperando a mi amigo.
Tom opened the door and walked in.	Tom abrió la puerta y entró.
By the time I get home I'll be too tired to do that.	A la hora que llegue a casa estaré demasiado cansado para hacerlo.
I used to swim every day when I was a child.	Acostumbraba a nadar todos los días cuando era pequeño.
You must not speak so loudly here.	No debes hablar tan fuerte aquí.
I pretended I didn't understand.	No me di por entendido.
Tom looks like he's sleeping.	Tom se ve que está durmiendo.
There was nobody there.	No había nadie ahí.
Tom talked too much and let the secret slip.	Tom habló demasiado y dejó escapar el secreto.
I want to make a good first impression.	Quiero causar una buena primera impresión.
Rephrase the question.	Reformule la pregunta.
When they finally found him, it was too late.	Cuando finalmente dieron con él, ya era demasiado tarde.
Where can I exchange yen for dollars?	¿En dónde puedo cambiar yenes por dólares?
I didn't buy the book.	Yo no compré el libro.
Aren't you thirsty?	¿No tienes sed?
I need to know who'll be coming.	Necesito saber quién va a venir.
This is my umbrella, not Tom's.	Este es mi paraguas, no el de Tom.
She was burning with fever.	Ella estaba ardiendo de fiebre.
I'll help Tom tomorrow.	Mañana ayudaré a Tom.
You said you loved me.	Dijiste que me amabas.
He knows everything about Germany.	Lo sabe todo sobre Alemania.
How often do you buy new clothes?	¿Con qué frecuencia te compras ropa nueva?
How did you learn French?	¿Cómo aprendiste francés?
Professional translators quite often specialize in just one field, for example law or medicine.	Los traductores profesionales muy a menudo se especializan solo en un ámbito, por ejemplo derecho o medicina.
The fire started in Tom's room.	El fuego comenzó en el cuarto de Tom.
Would you like to talk to a lawyer?	¿Os gustaría hablar con un abogado?
They bought a new car.	Ellos se compraron un auto nuevo.
He was ready to face his fate.	Él estaba preparado para enfrentarse a su destino.
I want you to kiss me.	Quiero que me beses.
Can I sleep here?	¿Puedo dormir aquí?
Tom is a nervous wreck.	Tom es un manojo de nervios.
I couldn't understand what he was saying.	No pude entender lo que él decía.
Tom fooled everybody, including me.	Tom engañó a todos, incluido yo.
I often talk to him on the bus.	Suelo platicar con él en el autobús.
I can't hide my feelings for you.	No puedo ocultar mis sentimientos por ti.
Now the mountain is hidden by the clouds.	Ahora la montaña está escondida tras las nubes.
Tom asked me if I was angry.	Tom me preguntó si estaba enojada.
I apologize for this.	Me disculpo por esto.
I have a lot of things to do this afternoon.	Tengo muchas cosas que hacer esta tarde.
The chair is broken. You'd better get someone to fix it.	La silla está descompuesta: más vale que consigas a alguien que la arregle.
I know it's in the apartment, but I can't find it.	Sé que está en el departamento, pero no lo puedo encontrar.
They were standing in a row.	Ellos estaban parados en fila.
Don't laugh at my failure.	No te rías de mi error.
I was just going to work.	Estaba a punto de ir a trabajar.
Tom said Mary was busy.	Tom dijo que Mary estaba ocupada.
How much TV do you watch?	¿Cuánto ves la televisión?
He traveled on business.	Él hizo un viaje de negocios.
Tom bought some flowers for Mary.	Tom compró algunas flores a Mary.
Tom was detained by the police.	Tom fue detenido por la policía.
It's rather amusing.	Es más bien divertido.
Tom told me everything.	Tom me contó todo.
Tom acted as if nothing had happened.	Tom hizo como si no hubiera ocurrido nada.
She hated him so much that our family could never go and visit him.	Ella le odiaba tanto que nuestra familia no podía nunca ir a visitarle.
He was wide awake.	Él estaba completamente despierto.
We've got enough.	Tenemos bastante.
That's something I couldn't do.	Eso es algo que yo no podría hacer.
They say they cannot compete with low-priced foreign products.	Dicen que no pueden competir con los bajos precios de los productos extranjeros.
I think you're mistaken.	Creo que estás equivocado.
I love my grandfather's anecdotes.	Me encantan las batallitas de mi abuelo.
I'm anorexic.	Soy anoréxico.
We apologize for the delay.	Nos disculpamos por el retraso.
The picture brought back a lot of memories.	El cuadro me trajo muchos recuerdos.
I'm smarter than you.	Soy más lista que tú.
The ending is much more interesting.	El final es mucho más interesante.
What in the world does that mean?	¿Qué demonios significa eso?
Do you believe Judas betrayed Jesus Christ?	¿Crees que Judas traicionó a Jesucristo?
I've got no idea how it works.	No tengo ni idea de cómo funciona.
I helped my father yesterday.	Ayer ayudé a mi padre.
Tom is one of our former clients.	Tom es uno de nuestros antiguos clientes.
Do you know what Tom looks like?	¿Tú sabes cómo luce Tom?
Don't tell lies.	No mientas.
I can hardly believe you're here.	Casi no puedo creer que estés aquí.
I'm going to mail this letter.	Voy a echar esta carta al correo.
You're clever.	Son listos.
As soon as we find out anything, we will contact him.	Lo contactaremos, tan pronto descubramos algo.
This is my school.	Esta es mi escuela.
She was crying in her room.	Ella estaba llorando en su habitación.
I want to teach history when I grow up.	Cuando crezca, quiero enseñar historia.
I mean no harm.	No quiero hacer daño.
Tom has nothing in common with Mary.	Tom no tiene nada en común con Mary.
Tom was embarrassed.	Tom estaba avergonzado.
My father painted the mailbox red.	Mi padre pintó de rojo el buzón.
He read the book from cover to cover.	Él leyó el libro de cabo a rabo.
I was not a good mother.	Yo no era una buena madre.
The plants must've died because no one watered them.	Las plantas se habrán muerto porque nadie las regó.
We've barely begun.	Apenas hemos comenzado.
Let me see.	Déjeme ver.
I need an assistant.	Necesito un asistente.
It's nice and warm.	Es agradable y cálido.
Let's hope that we don't have to do that anymore.	Confiemos en que no tengamos que repetirlo más.
He unzipped his pants.	Él se bajó la cremallera de los pantalones.
I do things in my own way.	Yo hago las cosas a mi pinta.
I like listening to good music.	Me gusta oír buena música.
The radio warned us of the coming earthquake and we started gathering our things.	La radio nos advirtió que viene el terremoto y empezamos a juntar nuestras cosas.
I'm an archaeologist.	Yo soy arqueólogo.
I have many friends in foreign countries.	Tengo muchos amigos extranjeros.
On the whole, the Japanese are conservative.	En general, los japoneses son conservadores.
We knew that.	Sabíamos eso.
I was asked to fix the bicycle.	Me pidieron que arreglara la bicicleta.
I would like to know her name.	Me gustaría saber su nombre.
When did you start learning German?	¿Cuándo empezaste a aprender alemán?
He attributes his poverty to bad luck.	Él atribuye su pobreza a la mala suerte.
I'm going to study architecture.	Voy a hacer arquitectura.
Tom could tell that Mary was dying.	Tom veía que Mary se moría.
I resent that.	Yo me ofendo por eso.
I'm homeschooled.	Me educan en casa.
Tom died a couple of years ago.	Tom murió hace algunos años.
Don't you want to stay here with us?	¿No quieres quedarte aquí con nosotras?
It wasn't planned.	No estaba planeado.
I like surprises.	Me gustan las sorpresas.
Tom didn't like the concert very much.	A Tom no le gustó mucho el concierto.
It happened more than a year ago.	Sucedió hace más de un año.
As soon as we find out anything, we will contact you.	Te contactaremos tan pronto averigüemos cualquier cosa.
Is Tom really Canadian?	¿Tomás es realmente canadiense?
The exhibition will be open for another month.	La exposición continuará abierta al público un mes más.
I don't cry easily.	Yo no lloro fácilmente.
I'm no longer quite sure what the question is, but I do know that the answer is yes.	No estoy bastante seguro de cuál es la pregunta, pero sé que la respuesta es si.
I visit my grandparents twice a week.	Visito a mis abuelos dos veces a la semana.
If what you say is true, it follows that he has an alibi.	Si lo que tú dices es verdad, lo natural es que él tenga una coartada.
You can't buy anything if you have no money.	No se puede comprar nada si no se tiene dinero.
You can save your breath. There is no use talking to him.	Puedes ahorrarte el aliento. No tiene caso hablar con él.
Let's meet in front of the theater.	Veámonos delante del teatro.
You'll go far.	Llegarás lejos.
He caught my hand and pulled me to the second floor.	Él tomó mi mano y me arrastró hasta el segundo piso.
I found your wallet on the backseat of my car.	Encontré tu cartera en el asiento trasero de mi coche.
They're on good terms with their neighbors.	Se llevan bien con sus vecinos.
The politician stirred up the workers.	El político agitó a los trabajadores.
I just got the baby to sleep.	Acabo de poner a dormir al bebé.
There is a monster under my bed.	Hay un monstruo debajo de mi cama.
We saw a dim light in the darkness.	Vimos una débil luz en la oscuridad.
"Can I use your car? ""Sure. Go ahead."""	"""¿Puedo usar tu coche?"" ""Seguro. Adelante."""
You should be more careful.	Deberías tener más cuidado.
Shut that door carefully.	Cierra esa puerta con cuidado.
How did Tom find out?	¿Cómo lo averiguó Tom?
Everyone in the class learned the poem by heart.	Todos en la clase aprendieron el poema de memoria.
She had the hotel suite to herself.	Tenía la habitación del hotel para ella sola.
The lake is frozen.	El lago está helado.
I couldn't stop.	No podría parar.
I already have one of these.	Ya tengo uno de éstos.
What's your secret?	¿Cuál es tu secreto?
I have a cough and a little fever.	Tengo tos y un poco de fiebre.
He goes to the office by car.	Él va a la oficina en auto.
Tom is in the library, isn't he?	Tom está en la biblioteca, ¿verdad?
I am not a doctor, but a teacher.	No soy médico, soy profesor.
Can I ask a favor?	¿Puedo pedir un favor?
I felt alone.	Me sentía solo.
The man blew out his own brains.	El hombre se voló los sesos.
Instead of eating real food, we just ate junk food all day.	En lugar de comer comida de verdad, nosotros solo comimos comida chatarra todo el día.
You fainted.	Se desmayó.
I'm a thirty-year-old unmarried woman.	Soy una mujer soltera de treinta años.
Do you have something to write with?	¿Tienes algo con qué escribir?
Tom knew Mary was right.	Tomás sabía que María estaba en lo cierto.
I just want you to go away.	Solo quiero que te vayas.
Look out!	Cuidado.
I'm trying to work out this problem.	Estoy intentando solucionar este problema.
According to a recent study, the average life span of the Japanese is still increasing.	De acuerdo a un reciente estudio, la esperanza promedio de vida de los japoneses sigue incrementándose.
It wasn't hers.	No era de ella.
I can't help you. As a matter of fact, I'm very busy just now.	No puedo ayudarte. De hecho, estoy muy ocupado en este momento.
I was worn out.	Estaba agotado.
I don't like being alone.	No me gusta estar solo.
Tom took Mary along.	Tom se llevó a Mary.
You never can tell what is going to happen.	No sé qué ocurrirá a partir de ahora.
Education is very important.	La educación es muy importante.
I rescued the cat.	Salvé al gato.
I relayed the message to her.	Le transmití el mensaje a ella.
Do you smell anything?	¿Hueles algo?
Tom restarted his computer.	Tom reinició su computadora.
You're sleepy.	Estás dormido.
Do you have a lighter?	¿Tiene encendedor?
You had better go to bed now.	Es mejor que vayas a la cama.
Living in a large city has many advantages.	Vivir en una gran ciudad tiene muchas ventajas.
His bicycle is different from this one.	Su bicicleta es diferente de esta.
His stupid answer surprised everybody.	Su estúpida respuesta sorprendió a todos.
Does Tom go to church every Sunday?	¿Tom va a la iglesia todos los domingos?
I'll bring lunch.	Yo voy a traer almuerzo.
Add one teaspoon of paprika.	Añada una cucharadita de pimiento.
Do you want to cancel the meeting?	¿Quieres cancelar la reunión?
You've got to read this.	Tienen que leer esto.
Stop patronizing me.	Deja de condescender conmigo.
I don't think they're teachers.	No creo que ellos sean profesores.
We didn't need that.	No necesitábamos eso.
The only thing that matters is that we are all together.	Lo más importante es que estamos todos juntos.
We only believe in those who believe in themselves.	Solo creemos en los que creen en sí mismos.
You have only to read this article to see how serious the accident was.	Sólo tienes que leer este artículo para ver qué tan grave fue el accidente.
He came back at 5 o'clock.	Él volvió a las cinco.
I never work on weekends.	Nunca trabajo los fines de semana.
Do you want to see something interesting?	¿Querés ver algo interesante?
Tom is the only boy who doesn't like football.	Tomás es el único chico que no le gusta el fútbol.
If it had not been for your help, he would have been ruined.	De no haber sido por tu ayuda, él hubiera estado arruinado.
I seldom do that in the morning.	Rara vez lo hago por la mañana.
I can't believe you weren't as impressed as I was.	No puedo creer que no estuvieras tan impresionado como yo.
It's not a fish.	No es un pez.
Take it, or leave it.	Tómalo o déjalo.
This house is very big, isn't it?	Esta casa es muy grande, ¿no?
School starts next Monday.	La escuela empieza el lunes que viene.
What train you are going to take?	¿Qué tren vas a coger?
Tom and I are both a little busy.	Tom y yo estamos un poco ocupados.
The bullet penetrated his chest, leaving him in critical condition.	La bala penetró su pecho, dejándolo en una situación crítica.
Even now, I occasionally think I'd like to see you. Not the you that you are today, but the you I remember from the past.	Incluso ahora, a veces pienso que me gustaría verte. No como eres hoy, sino como te recuerdo.
We caught him trying to go out of his room.	Lo pillamos tratando de salir de su cuarto.
Tom and Mary both need new shoes.	Tanto Tom como Mary necesitan zapatos nuevos.
The first artificial satellite was Sputnik 1, launched by Russia in 1957.	El primer satéilte artificial fue el Sputnik 1, lanzado por Rusia en 1957.
We have to buy the tickets right now.	Tenemos que comprar las entradas ahora mismo.
I caught a cold.	Me resfrié.
Write a poem with three four line stanzas.	Escribe un poema con estrofas de cuatro líneas.
This may not be a real diamond.	Puede que no sea un diamante auténtico.
I thought Tom would want to help me.	Pensé que Tom querría ayudarme.
I think that you're not studying enough.	Creo que no estás estudiando lo suficiente.
Never put off until tomorrow what you can do the day after tomorrow.	Nunca dejes para mañana lo que puedas hacer pasado.
She put the picture back in his hand.	Puso la foto de vuelta a su mano.
I don't know for sure.	No lo sé con seguridad.
Tom spoke calmly.	Tom habló con calma.
What does Tom think of Mary?	¿Qué piensa Tom de Mary?
You need to work together.	Necesitáis trabajar juntos.
I'd rather not say what I think.	Prefiero no decir lo que pienso.
This place has a mysterious atmosphere.	Tiene una atmósfera misteriosa éste lugar.
Nothing happens unless you make it happen.	Nada ocurre si no provocas que ocurra.
She came back before eight.	Ella regresó antes de las ocho.
It's the best turkey I've ever tasted.	Es el mejor pavo que he probado nunca.
Brush your teeth well.	Lávate bien los dientes.
I can't wait to go on a vacation.	No puedo esperar para salir de vacaciones.
Catch him.	Captúrenlo.
Who's your favorite heavy metal guitarist?	¿Cuál es tu guitarrista de heavy metal favorito?
Her name is known to everyone.	Su nombre es conocido por todos.
I've only seen it once.	Sólo le he visto una vez.
Tom's computer is not responding.	El computador de Tom no está respondiendo.
They should have the right to decide for themselves.	Deberían tener derecho a decidir por sí mismos.
He criticizes everything.	Él critica todo.
You ought not to miss it.	No debes perderla.
I'll never forgive Tom.	Nunca perdonaré a Tom.
I have asked him.	Le he preguntado.
My brother failed to pass the examination.	Mi hermano no ha superado el examen.
Tom would never lie to Mary.	Tom nunca le mentiría a Mary.
Help me with my homework, please.	Ayúdame con los deberes, por favor.
I think you're amazing.	Creo que eres increíble.
She swam across the wide river.	Ella cruzó el extenso río nadando.
I'm going to take a look.	Le voy a dar un vistazo.
We need money.	Necesitamos dinero.
The United States Ambassador in Syria left the country for security reasons.	El embajador de Estados Unidos en Siria dejó el país por motivos de seguridad.
We want to be in the group.	Queremos estar en el grupo.
I have one question for you.	Tengo una pregunta para ustedes.
Why have you been ignoring me?	¿Por qué me has estado ignorando?
I want to know more about Tom's biological parents.	Quiero saber más sobre los padres biológicos de Tom.
I had a great time with you last night.	Anoche me lo pasé muy bien con vosotras.
He bribed the judge and got off scot-free.	Él sobornó al juez y salió impune.
Tom is dancing.	Tomás está bailando.
You're already big enough to do it by yourself.	Eres lo suficientemente grande para hacerlo por ti mismo.
Tom tried to find somebody else to do the job.	Tom trató de encontrar a alguien más para que hiciera el trabajo.
You can't go against the laws of nature.	No se puede ir contra las leyes de la naturaleza.
You could get arrested for that.	La policía podría arrestarte por eso.
We wanted to wish you good luck.	Queríamos desearte buena suerte.
Tom helped Mary start over again.	Tom ayudó a Mary a volver a comenzar.
Tom often goes to school by bicycle.	Tom a menudo va a la escuela en bicicleta.
I want to buy this jacket.	Quiero comprar esta chaqueta.
There is nothing to cancel.	No hay nada que cancelar.
You look very tired.	Te ves muy cansada.
I wish it would happen more often.	Ojalá pasara más a menudo.
That will do.	Con eso tengo.
I want everyone to know what happened.	Quiero que todos sepan lo que pasó.
Thank you very much for your letter.	Muchas gracias por tu carta.
Scientists are fighting to stem the spread of the AIDS virus.	Los científicos están luchando para detener la propagación del virus del SIDA.
Times are tough.	Son tiempos duros.
A magnet can pick up and hold many nails at a time.	Un imán puede alcanzar y sostener muchos clavos a la vez.
Where've you been?	¿Dónde has estado?
This car looks like mine.	Este coche es parecido al mío.
Tom had a very important decision to make.	Tom tenía una decisión muy importante que tomar.
All the boys were looking at Tom.	Todos los muchachos estaban mirando a Tom.
Could you send it by email?	¿Podrías enviarlo por correo electrónico?
Tom pulled his gun out of his belt.	Tom tiró de su pistola para sacarla del cinturón.
He came from one of the richest families in the United States.	Vino de una de las familias más ricas de América.
With the exception of Tom, everyone attended.	Todos estaban presentes excepto Tom.
He's three years older than I am.	Él es tres años mayor que yo.
Father often helps me with my homework.	Mi padre suele ayudarme con los deberes.
This is on you.	Estás pagando por esto.
I cannot walk any farther.	No puedo caminar más lejos.
His arguments don't convince me.	No me convencen sus argumentos.
If it happens again, we want to be ready.	Si ocurre de nuevo, queremos estar preparados.
I think Tom is lucky.	Creo que Tom es afortunado.
I just got back from Australia.	Acabo de volver de Australia.
Are you proud of your father?	¿Estáis orgullosos de vuestro padre?
Open your mouth.	Abre la boca.
Why do you work here?	¿Por qué trabajas aquí?
Can you tell me what is happening?	¿Puede decirme qué está pasando?
This sentence seems to be grammatically correct.	Esta frase parece ser gramáticamente correcta.
The puppy looked at her with very sad eyes.	El cachorro la miró con ojos muy tristes.
If it is sunny tomorrow, we will go on a picnic.	Si mañana hace sol iremos de picnic.
The fire started in the bathhouse.	El fuego se inició en el baño.
I hope Tom didn't become jealous.	Espero que Tom no se pusiera celoso.
How about February 28th around 3:00 pm?	¿Qué tal el 28 de febrero alrededor de las 3 de la tarde?
Take off your socks.	Quítate las medias.
I felt better after I took a rest.	Me sentí mejor después de tomar un descanso.
He is a scientist and musician.	Él es científico y músico.
He just got home.	Acaba de volver a casa.
I think you're the only one who cares.	Creo que usted es la única a la que le importa.
He did nothing but complain about his job.	No hacía más que quejarse del trabajo.
What he said about girls holds true of boys, too.	Lo que él dijo acerca de las chicas sigue siendo cierto para los chicos también.
My son is taller than I am.	Mi hijo es más alto que yo.
Is this place far from the bank?	¿Está este lugar lejos del banco?
You know people.	Tú conoces a la gente.
That's just an excuse.	Eso solo es una excusa.
Tom comes here almost every Saturday.	Tom viene aquí casi todos los sábados.
Tom and Mary are a perfect match for each other.	Tom y Mary son perfectos el uno para el otro.
They agreed to it unanimously.	Lo acordaron por unanimidad.
I'm looking at my reflection in the lake.	Miro mi reflejo en el lago.
I'll never go back to Boston.	Nunca volveré a Boston.
The warehouse was a front for drug traffickers.	El almacén era un frente para traficantes de drogas.
Tom kicked the door down.	Tom derribó la puerta a patadas.
Tom is Mary's agent.	Tom es el agente de Mary.
I tried to talk to Tom.	Traté de hablar con Tom.
How many times do I have to say I'm sorry?	¿Cuántas veces tengo que decir que lo siento?
How annoying!	¡Qué hincha pelotas!
We are accustomed to wearing shoes.	Acostumbramos a llevar zapatos.
Leave more space between the lines.	Deja más espacio entre las líneas.
Tom is unaware of what has happened.	Tom ignora lo que ha ocurrido.
He is still very much alive.	Todavía está muy vivo.
It'll snow tomorrow.	Mañana nevará.
Tom was really impressed.	Tom estaba realmente impresionado.
Do you speak French?	¿Hablas francés?
Tom apologized for his son's rude behavior.	Tom se disculpó por el comportamiento grosero de su hijo.
I'm invited to a party tonight.	Estoy invitado a una fiesta esta noche.
It is a pity you cannot come.	Es una lástima que no puedas venir.
I don't think he'll be able to do that work.	No creo que él sepa hacer ese trabajo.
It is very hard to tell what country a person comes from.	Es muy difícil adivinar de qué país viene una persona.
Having nothing to do, I watched television.	Como no tenía nada que hacer, vi la televisión.
Who is your lawyer?	¿Quién es su abogado?
She grabbed him by the hand.	Ella lo tomó de la mano.
Tom was held up in a traffic jam.	Tom se retrasó por un atasco.
I had no chance to relax there.	Yo no tuve oportunidad de relajarme ahí.
It was so boring that I fell asleep.	Fue tan aburrido, que me quedé dormido.
Tom knows Mary better than anyone.	Tom conoce a Mary mejor que nadie.
I love my yellow sweater.	Me encanta mi jersey amarillo.
We use gestures as well as words to communicate with others.	Usamos tanto gestos, como palabras, para comunicarnos con los demás.
If I had money, I could buy it.	Si tuviera dinero lo podría comprar.
He stayed there for three days.	Él se quedó ahí por tres días.
He declined to comment.	Se rehusó a dar comentarios.
Do you have an opinion?	¿Tienes una opinión?
Tom parked in his usual spot.	Tom se paró donde siempre se para.
I want to make a good impression.	Quiero dar una buena impresión.
It took him a while to realize the situation.	Le tomó un tiempo comprender la situación.
What time does the play begin?	¿A qué hora empieza la obra?
Little girls like playing with dolls.	A las niñas pequeñas les gusta jugar con las muñecas.
The people are angry.	La gente está enfadada.
You don't have to go to the party if you don't want to.	No tienes que ir a esa fiesta si no quieres.
Tom is a mischievous boy.	Tom es un chico malicioso.
I'm proud of my children.	Estoy orgullosa de mis hijos.
Could I get some tea?	¿Me podría dar algo de té?
He confessed that he had fallen in love with me.	Él confesó que se había enamorado de mí.
Don't intrude on her privacy.	No te metas en su privacidad.
He was eventually sentenced to five years in prison for that violent crime.	Él fue finalmente sentenciado a cinco años de prisión por ese violento crimen.
He is my uncle.	Él es mi tío.
I'm sorry for what I have done.	Me arrepiento de lo que hice.
You're a smart boy.	Eres un chico inteligente.
Only 3 out of the 98 passengers survived.	Solo 3 de los 98 pasajeros sobrevivieron.
Tom didn't have any choice.	Tom no tenía elección.
Swallows are flying in the sky.	Golondrinas vuelan por los cielos.
Come here soon.	Ven pronto aquí.
Tom didn't know what else to say.	Tom no sabía qué más decir.
It took me several hours to assemble it.	Me tomó varias horas armarlo.
Imagination affects every aspect of our lives.	La imaginación afecta a todos los aspectos de nuestra vida.
Do you study every day?	¿Estudias cada día?
The protesters threw stones at the police.	Los manifestantes arrojaron piedras a la policía.
I want you to do what you have to do.	Quiero que hagas lo que tenés que hacer.
I am afraid of what the teacher will say.	Tengo miedo de qué vaya a decir el profesor.
I will do the best I can.	Haré lo mejor que pueda.
Tom fell down the stairs and hit his head.	Tom se cayó de las escaleras y se golpeó la cabeza.
I'm not blaming you.	No te estoy culpando.
I must get this work finished by next Tuesday.	Debo terminar este trabajo para el próximo martes.
Clean the room.	Limpia la pieza.
You didn't let me finish.	No me dejaste terminar.
I dropped out of high school when I was sixteen.	Dejé la escuela secundaria cuando tenía dieciséis años.
Tom got sunburned.	Tomás se insoló.
I don't want visitors.	No quiero visitas.
It is a little cold.	Hace un poco de frío.
Money doesn't buy happiness.	El dinero no compra la felicidad.
She has short hair.	Ella tiene el cabello corto.
Enjoy your trip.	Disfrute su viaje.
Just tell me what you know about the situation.	Sólo dime lo que sabes de la situación.
Corn is an important crop in the United States.	El choclo es una cosecha importante en Estados Unidos.
What a big pumpkin!	¡Qué calabaza más grande!
They smiled at each other.	Se sonrieron el uno al otro.
I thought you were Canadian.	Pensé que eras canadiense.
Excuse me for opening your letter by mistake.	Perdóname por haber abierto tu carta por error.
She had to rely upon her inner strength.	Ella tuvo que depender en su fuerza interior.
We need to hire someone who can speak French.	Necesitamos contratar a alguien que hable francés.
I just moved to Boston.	Acabo de mudarme a Boston.
Can I please have something hot to drink?	¿Pueden darme algo caliente de beber, por favor?
It took me three hours to finish my homework.	Tardé tres horas en acabar los deberes.
I thought we were out of coffee.	Pensé que no nos quedaba café.
Something changed.	Algo cambió.
She set out for Thailand.	Ella partió a Tailandia.
It's on the left.	Está a la izquierda.
I'm going to take off this stamp with hot water.	Voy a despegar este sello con agua caliente.
Tom wanted to be like his brother, John.	Tom quería ser como su hermano, Juan.
Where do they live?	¿Dónde viven ellas?
I enjoy the time we spend together.	Aprecio el tiempo que pasamos juntos.
I think we'd better wait another thirty minutes.	Creo que es mejor que esperemos otros treinta minutos.
My parents want me to come home.	Mis padres quieren que vaya a casa.
Where's your dog?	¿Dónde está tu perro?
We don't need to ask for permission.	No tenemos que pedir permiso.
I was on time for dinner.	Llegué a tiempo para la cena.
I have just finished my homework.	Acabo de terminar mi tarea.
I've never been to my grandfather's house.	Yo nunca he estado en la casa de mi abuelo.
Cats don't like water.	A los gatos no les gusta el agua.
It seems to be difficult for her to get along with students in the new school.	Parece que a ella le resulta difícil llevarse bien con los estudiantes en la escuela nueva.
That doesn't work, does it?	Eso no funciona, ¿verdad?
I thought Tom would give Mary your phone number.	Pensé que Tom le daría a María tu número telefónico.
I didn't want to leave without saying goodbye.	No quería irme sin decir adiós.
Come over here and give me a kiss.	Ven para acá y dame un beso.
I know what to look out for.	Sé a qué ponerle ojo.
When does the game begin?	¿Cuándo comienza el juego?
You must pay attention to his advice.	Debes prestar atención a sus consejos.
I need help with this.	Necesito ayuda en esto.
Tom missed Mary.	Tom echó de menos a Mary.
Tom came to ask us to help him.	Tom vino a pedirnos que le ayudáramos.
She listened to him.	Ella le escuchó.
He is accustomed to hard work.	Está acostumbrado al trabajo duro.
It's as simple as that.	Es tan simple como eso.
Elephants are the largest land animals alive today.	Les elefantes son los mayores animales terrestres vivos actualmente.
Pork has a lot of fat.	La carne de cerdo tiene mucha grasa.
Could you please tell me again what school you graduated from?	¿Podrías decirme por favor de que escuela te graduaste?
I think he won't accept the proposal.	Creo que no aceptará la proposición.
The crowd is still yelling.	La multitud sigue gritando.
My aunt had been in the hospital for a week when I visited her.	Mi tía llevaba una semana en el hospital cuando la visité.
I've got evidence.	Tengo evidencia.
Hello, it's me. Could you come pick me up at the station?	Hola, soy yo. ¿Podrías venir a recogerme en la estación?
I have to talk to you about Tom.	Tengo que hablar contigo acerca de Tom.
When I left the house this morning, Tom was still sleeping.	Cuando salí de casa esta mañana, Tom todavía estaba durmiendo.
The main character is a man whose name we do not know.	El personaje principal es un hombre cuyo nombre no conocemos.
He explored the Amazon jungle.	Él exploró la selva amazónica.
Your ideas are a little antiquated.	Sus ideas son un poco anticuadas.
Fry me an egg.	Fríeme un huevo.
Tom wanted to visit North America.	Tom quería visitar Norteamérica.
I know your father.	Conozco a vuestro padre.
I'm sure there's a better way to do that.	Estoy seguro de que hay una mejor manera de hacer eso.
Why didn't Tom warn us?	¿Por qué no nos advirtió Tom?
Apparently you're right.	Al parecer estás en lo correcto.
Go brush your teeth.	Ve a cepillarte los dientes.
Tom crossed his arms.	Tom se cruzó de brazos.
There are 150 museums in Kazakhstan.	Hay 150 museos en Kazakstán.
Please tell me where you will live.	Dime dónde vivirás por favor.
I tried to hide my disappointment.	Intenté ocultar mi decepción.
The poor people were at the mercy of the cruel dictator.	La pobre gente estaba a la merced del cruel dictador.
Tom understands what it takes to succeed.	Tom entiende lo que se requiere para tener éxito.
Tom helped Mary hang a picture on the wall.	Tom ayudó a Mary a colgar un cuadro en la pared.
They lived in peace.	Ellos vivieron en paz.
He visited Nara by bus.	Él visitó Nara en autobús.
It is interesting for me to read my old diary.	Para mí es interesante leer mi viejo diario.
She always cared about my health.	Ella siempre se preocupaba por mi salud.
The exam was easy.	El examen fue fácil.
I stayed home for a week.	Me quedé en casa por una semana.
I had never eaten any kind of Thai food, so I was pretty excited about going to a Thai restaurant with my grandmother.	Yo nunca había comido ninguna clase de comida thai, así que estaba muy emocionado de ir a un restaurante thai con mi abuela.
Tom's conscious.	Tom está consciente.
Can you translate English into Japanese?	¿Podés traducir del inglés al japonés?
Tom left Mary.	Tom dejó a Mary.
Call the doctor right away.	Llama al médico de inmediato.
My home is separated from his by a river.	Un río separa mi casa de la suya.
Tom thinks it's important for Mary to learn how to speak French.	Tom cree que es importante que Mary aprenda a hablar francés.
Tom is my buddy.	Tom es mi socio.
We want more money.	Queremos más plata.
Let's see if Tom is in his office.	Veamos si Tom está en su oficina.
You may choose whichever you want.	Puede elegir lo que quiera.
I said shut up!	¡Te dije que te calles!
She made me smile.	Me hizo sonreír.
I'm leaving town for a few days.	Dejo la ciudad por un par de días.
I need time to prepare.	Necesito tiempo para prepararme.
I want to go to Boston.	Quiero ir a Boston.
I don't like being made a fool of.	No me gusta que me hagan quedar como un tonto.
I never meant for this to happen.	Nunca quise que esto sucediera.
Why don't we talk about it now?	¿Por qué no hablamos de ello ahora?
What floor do you live on?	¿En qué piso vives?
People learn from me.	La gente aprende de mí.
Are you telling me how to do my job?	¿Me estás diciendo cómo hacer mi trabajo?
He's always bad-mouthing his wife.	Él siempre habla mal de su esposa.
I was here first.	Yo estaba aquí antes.
He told me not to swim there.	Me dijo que no nadara allí.
Tom could have survived if the ambulance had arrived a little sooner.	Tom pudo haber sobrevivido si la ambulancia hubiera llegado un poco antes.
Anyway, I'll take a chance.	Sea como sea, tomaré la oportunidad.
The children are riding their bikes.	Los niños están andando en sus bicicletas.
Tom had no idea what to say.	Tom no tenía idea de qué decir.
Tom is in a bad mood today.	Hoy Tom está de mal humor.
I don't have any experience.	No tengo ninguna experiencia.
You ought to listen to your mother.	Deberíais escuchar a vuestra madre.
That cheese is made from goat's milk.	Ese queso está hecho de leche de cabra.
I have a slight headache now.	Tengo un ligero dolor de cabeza en estos momentos.
We should sit down.	Deberíamos sentarnos.
A car drove past.	Pasó un auto.
I'll be no party to this arrangement.	No formaré parte de este acuerdo.
I read your letter to my family.	Leí tu carta a mi familia.
I think I need braces.	Creo que necesito frenillos.
Tom had something important to say, but Mary kept interrupting him.	Tom tenía algo importante que decir, pero Mary seguía interrumpiéndolo.
Tom might have eaten the stew if it had been less salty.	Tom quizá se hubiera comido el estofado si hubiera estado menos salado.
Paper burns easily.	El papel se quema fácilmente.
This is a luxury.	Esto es un lujo.
I got together with some old friends last night.	Anoche quedé con algunos viejos amigos.
I'll give this book to whoever wants it.	Le daré este libro a quien sea que lo quiera.
Why did you tell Tom that you don't know me?	¿Por qué le dijiste a Tom que no me conocías?
Be careful about what you eat.	Tenga cuidado con lo que usted come.
It took him only a few minutes to realize his mistakes.	Sólo le llevó unos minutos darse cuenta de sus errores.
I should've told you.	Debería habértelo contado.
Tom is timid.	Tom es tímido.
He's not smart enough to work it out in his head.	Él no es lo bastante inteligente como para hacer cuentas con la cabeza.
The Jacksons are here.	Los Jackson están aquí.
Will you report everything truthfully?	¿Informarás de todo de manera sincera?
Are you kidding?	¿Estás bromeando?
Her father died when she was three.	Su padre murió cuando tenía tres años.
The further we are from one disaster, the closer we are to the next.	Cuanto más lejos estamos de un desastre, más cercano estamos del siguiente.
We just gave up too soon.	Nos rendimos demasiado pronto.
If I were you, I'd go home right away.	Si yo fuera tú, me iría directo a casa.
Tom is a little concerned about Mary.	Tom está un poco preocupado por Mary.
He works as a gondolier in Venice.	Él trabaja como gondolero en Venecia.
I don't have a choice. I have to do this now.	No tengo opción. Debo hacer esto ahora.
Why isn't anybody doing anything?	¿Por qué nadie hace nada?
He hasn't made a record or had a concert for many years.	Él no ha hecho una grabación ni ha realizado un concierto por muchos años.
Why are you asking me this?	¿Por qué me preguntas esto?
Why don't we ask Tom's advice?	¿Por qué no le pedimos consejo a Tom?
Do come again.	Serás bienvenido.
Are you sure you want to do this?	¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
I was on the phone.	Estaba en el teléfono.
Tom asked Mary about the accident that she was involved in.	Tom le preguntó a Mary acerca del accidente en el que estaba involucrada.
They say that he is very rich.	Dicen que es muy rico.
Tom walked toward the elevators.	Tom se dirigió andando hacia los ascensores.
This blue sweater is very pretty.	Este suéter azul es muy bonito.
I wish I could do something.	Desearía poder hacer algo.
It works.	Funciona.
I haven't eaten breakfast yet.	Aún no he desayunado.
I know you're confused.	Sé que estás confundido.
Can you stay for a few days?	¿Puedes quedarte por algunos días?
The caller refused to give us his name.	El que llamó se rehusó a darnos su nombre.
I didn't mean to hurt you.	Mi intención no era ofenderte.
Tom has a grand piano in his living room.	Tom tiene un piano de cola en su salón.
Where did you find this wallet?	¿Dónde has encontrado esta cartera?
The front of the house is painted white.	La fachada de la casa está pintada de blanco.
Both countries are now at peace.	Ambos países están en paz ahora.
Where did you say you got this?	¿Dónde dijiste que conseguiste esto?
It's obvious that he lied.	Es obvio que él mintió.
I thought I'd forgotten to close the windows.	Pensé que había olvidado cerrar las ventanas.
Do you know him?	¿Le conocéis?
I know very little about him.	Sé muy poco de él.
I'm sure that Tom will do that.	Estoy convencido de que Tom lo hará.
He was impatient to see his son.	Él estaba impaciente por ver a su hijo.
This is my friend, Tom.	Este es mi amigo Tom.
I want you to analyze this.	Quiero que analices esto.
This book is too large to go in my pocket.	Este libro es muy grande para ponerlo en mi bolsillo.
Let's decorate the Christmas tree.	Decoremos el árbol de Navidad.
Tom is still in high school.	Tom aún está en la secundaria.
What time will you get to the station?	¿A qué hora llegarás a la estación?
Get some sleep, okay?	Duerme un poco, ¿vale?
I hate studying.	Odio estudiar.
What do you want now?	¿Qué quieres ahora?
A very handsome prince met an exceptionally beautiful princess.	Un apuesto príncipe conoció a una excepcionalmente bella princesa.
Tom decided it wasn't his job to tell Mary about what John had done.	Tom decidió que no era cosa suya decirle a Mary lo que John había hecho.
He has a good accent.	Tiene buen acento.
Don't you ever get tired?	¿No te cansás nunca?
It's clear that he doesn't want to talk to me.	Es claro que él no quiere hablar conmigo.
Nothing will happen until 2:30.	Nada pasará hasta las dos y media.
I hate to eat alone.	Detesto comer solo.
We have a cat and a dog.	Tenemos un gato y un perro.
Where is the nearest lost and found?	¿Dónde está la oficina de objetos perdidos más cercana?
Anybody knows it.	Todos saben eso.
This is an old book.	Éste es un libro viejo.
They entered cautiously.	Entraron de forma subrepticia.
You all look so happy.	Todos ustedes se ven tan felices.
I'll do that for you.	Lo haré por ti.
It's a shame Tom didn't know.	Es una pena que Tom no supiera.
That might help.	Eso podría ayudar.
Won't you speak to Tom about it?	¿No hablaráis con Tom al respecto?
I assure you this is the real thing.	Te aseguro que esta es la auténtica.
Have you ever broken a bone?	¿Te has quebrado un hueso alguna vez?
The wall is white on the inside and green on the outside.	La pared es blanca por dentro y verde por fuera.
Tom is working as a software engineer.	Tom está trabajando como ingeniero de software.
The price of rice rose by three percent.	El precio del arroz subió en un tres por ciento.
As soon as he opened the door, he smelled something burning.	En el instante en que él abrió la puerta, él olió algo quemándose.
He seemed to have been working for a long time.	Parecía que él había estado trabajando por mucho tiempo.
Let's quickly finish the remaining work and go out for some drinks.	Terminemos rápido el trabajo que queda y salgamos a tomar algo de beber.
I'm going to wait.	Voy a esperar.
We make sake from rice.	El sake se hace con arroz.
Lying is wrong.	Mentir está mal.
Is it worth the risk?	¿Seguro que vale la pena?
I sell clothing online.	Vendo ropa por Internet.
Looks like we barked up the wrong tree.	Parece que le ladramos al árbol equivocado.
Do you know where I can get a taxi?	¿Sabéis dónde puedo encontrar un taxi?
He wouldn't give in.	No cedió en su empeño.
He was listening to music.	Él estaba escuchando música.
My mother is sick with a bad cold.	Mi madre ha pillado un terrible resfriado.
That man has one box.	Ese hombre tiene una caja.
Which do you like better, meat or fish?	¿Qué te gusta más, la carne o el pescado?
Isn't Mary beautiful?	¿Acaso María no es bonita?
We'll do it this way from now on.	Lo haremos así de ahora en adelante.
The bus has already gone.	El bus ya partió.
Read the passage on page 22, please.	Lee el pasaje de la página 22, por favor.
I will go, provided the weather is clear.	Si hace buen tiempo, voy.
I don't know how to swim.	No sé nadar.
They're old.	Son ancianos.
The house on the corner is ours.	La casa de la esquina es la nuestra.
Tom suffered from a heart attack and almost died waiting for the ambulance.	A Tom le dio un infarto y casi se muere esperando al ambulancia.
Tom can't remember exactly where he put his keys.	Tom no puede recordar exactamente donde puso sus llaves.
He's been staying at that hotel for the past five days.	Lleva en ese hotel los últimos cinco días.
Don't you play tennis?	¿No juegas al tenis?
This is one of the jobs I have to do every day.	Este es uno de los trabajos que tengo que hacer cada día.
Tom wants to think it over.	Tom quiere pensarlo otra vez.
They are in the teachers' room.	Ellos están en la sala de profesores.
Is that better?	¿Está mejor?
I'm so happy for you both.	Estoy tan feliz por ustedes dos.
He looked at all the beautiful things in my house.	Miró todas las cosas bonitas en mi casa.
Everybody does stupid stuff like that in high school.	Todos cometen estupideces así en la escuela.
I didn't know the city, and what's more, I couldn't speak a word of the language.	No conocía la ciudad, y lo que es peor, no sabía decir ni una palabra del idioma.
Would you like to go for a drink or something to eat?	¿Quieres ir a beber o a comer algo?
We need a ladder.	Necesitamos una escalera.
Keep your eyes on the road.	Mantén los ojos en la carretera.
Japan's most important opponent was China.	El oponente más importante de Japón era China.
I'll give it to you tomorrow.	Te lo daré mañana.
I never thought I'd finish it.	Jamás pensé que lo terminaría.
Stand up!	¡Parate!
Tom deserted his wife and family.	Tom abandonó a su esposa y a su familia.
You need to know.	Necesitas saber.
I'll give you a book.	Te daré un libro.
Count to thirty.	Cuente hasta treinta.
We need to clean the car.	Tenemos que limpiar el coche.
I used to eat like a pig.	Solía comer como un cerdo.
Am I really sick?	¿De verdad estoy enferma?
Take off your shoes.	Quítese los zapatos.
I'm not the same fool I was fifteen years ago.	Yo no soy el mismo tonto que era hace quince años.
Once upon a time, there was a beautiful princess.	Érase una vez una bella princesa.
Tom already knows.	Tom ya sabe.
I don't feel hungry at all.	No tengo nada de hambre.
How annoying!	¡No hay quién lo aguante!
Knock on the door before entering the room.	Golpea la puerta antes de entrar a la pieza.
I have many visas in my passport because I travel a lot for my job.	Tengo muchos visados en mi pasaporte porque viajo mucho debido a mi trabajo.
I need to make another call.	Necesito hacer otra llamada.
Suzhou is very beautiful.	Suzhou es muy guapa.
If I were Tom, I would've punched Mary in the face.	Si yo fuese Tom le habría metido un puñetazo a María en la cara.
She's the perfect housewife.	Ella es la ama de casa perfecta.
I know this doesn't make much sense.	Sé que esto no tiene mucho sentido.
No way!	¡Minga!
I am your father.	Yo soy tu padre.
Were you able to do that by yourself?	¿Podías hacer eso por ti mismo?
He capitalized on every opportunity to learn from the great scholar.	Él aprovechó todas las oportunidades para aprender del gran erudito.
We're not terrorists.	No somos terroristas.
It's a serious problem.	Es un problema importante.
I won't forsake you.	No te abandonaré.
When do we go?	¿Cuándo vamos?
I knew we were going to be friends.	Sabía que íbamos a ser amigos.
He was injured in a traffic accident.	Él se lastimó en un accidente de tránsito.
He got the first prize.	Ganó el primer premio.
My income has gone down by 10 percent.	Mi ingreso se ha reducido en un 10 porciento.
Will you come with me to the store?	¿Irás conmigo a la tienda?
I felt like talking to someone.	Tenía ganas de hablar con alguien.
How about going swimming?	¿Qué te parece si vamos a nadar?
I would never try that.	Yo nunca probaría eso.
I'll stay here and keep you company.	Me quedaré aquí y te haré compañía.
At least I haven't lost anything today.	Al menos hoy no he perdido nada.
When will you come back?	¿Cuándo volverás?
We've run out of water.	Se nos acabó el agua.
My legs are killing me.	Mis piernas me están matando.
Are you for real?	¿Eres real?
You don't need to shout.	No tenéis que chillar.
Come with us.	Venid con nosotros.
Don't try to manipulate me.	No intentes manipularme.
I'm hurt.	Estoy herido.
I can't help but feel partly responsible.	No puedo ayudar pero me siento parcialmente responsable.
The old man lived in the three-room apartment.	El hombre mayor vivía en el apartamento de tres habitaciones.
I'll be with you in five minutes.	Estaré contigo en cinco minutos.
They must be punished.	Se les debe castigar.
I've lived here all my life.	Llevo viviendo aquí toda la vida.
Mathematics is an interesting subject.	La matemática es una materia interesante.
Take off your clothes.	Quítate la ropa.
We love it here.	Nos encanta esta zona.
Starting a fight with Tom wasn't such a good idea.	Empezar una pelea con Tom no fue una muy buena idea.
I wasn't ready to go.	No estaba listo para ir.
Fortunately, the fire was put out before it became too serious.	Afortunadamente, el fuego fue apagado antes de que fuera demasiado grave.
There is an urgent need for food and water.	Hay una necesidad urgente de comida y agua.
We'll talk about this later.	Hablaremos de esto más tarde.
This flower gives off a strong fragrance.	Esta flor despide un fuerte aroma.
She hasn't heard the news yet.	Ella todavía no ha oído las noticias.
I'm trying to help a friend.	Estoy intentando ayudar a un amigo.
This belt fits me too tightly.	Este cinturón me aprieta demasiado.
I read books.	Leo libros.
I got married and had children.	Me he casado y he tenido hijos.
You should get your car fixed.	Ustedes deberían hacer reparar su coche.
I'm sure of his success.	Estoy seguro de su éxito.
He answered that he knew no French.	Él respondió que no sabía francés.
I'm glad to hear that your sister is out of danger after her operation.	Me complace saber que tu hermana está fuera de peligro tras la operación.
Tom didn't want Mary to see his painting until it was done.	Tom no quería que María viera su pintura hasta que estuviera lista.
I believe that he's trustworthy.	Yo pienso que él es de fiar.
She idolized him.	Ella lo idolatraba.
They're alive.	Están vivos.
Do you drink wine?	¿Ustedes beben vino?
Tom has lost his voice.	Tom perdió la voz.
Is the weather nice?	¿El tiempo es agradable?
Tom is happy.	Tom es feliz.
There must be some mistake.	Debe haber algún error.
I'm very glad to see you.	Me alegro mucho de verte.
Tom didn't buy anything for Mary.	Tom no compró nada para Mary.
I assume you've already done that.	Supongo que ya lo has hecho.
He was surprised to learn this.	Él se sorprendió al saber esto.
There isn't much difference between the two.	No hay mucha diferencia entre las dos.
I won't excuse your mistakes again.	No volveré a perdonar tus errores.
Will you stay at home tonight?	¿Te quedarás en casa esta noche?
Catch him.	Atrápalo.
Tom wants to call off the marriage.	Tom quiere suspender el matrimonio.
So, Tom, what can I do for you today?	Así que, Tom, ¿qué puedo hacer hoy por ti?
Tom never changed.	Tom nunca cambió.
IMF stands for International Monetary Fund.	"FMI significa ""Fondo Monetario Internacional""."
The main islands of Japan are Hokkaido, Shikoku, Honshu and Kyushu.	Las islas principales de Japón son Hokkaido, Shikoku, Honshu y Kyushu.
I must have forgotten it.	Debo de haberlo olvidado.
He's beginning to cry.	Se larga a llorar.
Tom looks really hurt.	Tom se ve realmente herido.
I just wanted another chance.	Sólo quería otra oportunidad.
He leaves for Tokyo tomorrow.	Él parte para Tokio mañana.
I assumed it was Tom who wrote this report.	Asumí que fue Tom quien escribió este reporte.
She's stupid.	Es un salame.
I have poor eyesight.	Tengo mala vista.
They did not demand better working conditions.	Ellos no demandaban mejores condiciones de trabajo.
Moral leadership is more powerful than any weapon.	El liderazgo moral es más fuerte que cualquier arma.
It wasn't as easy to do that as I thought it'd be.	No era tan fácil de hacer como había creído que sería.
I saw his car make a turn to the right.	Vi que su coche giraba a la derecha.
He speaks ten languages.	Él habla diez lenguas.
Tom is in a bad mood today.	Hoy Tomás tiene mal humor.
She had a happy childhood.	Ella tuvo una infancia alegre.
The piece of cake Tom gave me was so big that I couldn't eat it all.	La porción de torta que Tom me dio era tan grande que no pude comerla toda.
He has an eye for antiques.	Él tiene ojo para las antigüedades.
Nobody understands it.	Nadie lo entiende.
Tom is right-handed.	Tom es diestro.
I have to win.	Tengo que ganar.
I got married.	Me casé.
You'll have a rough time.	Pasarás un mal rato.
She saw him at the station.	Ella le vio en la estación.
I ate three pieces of cake.	Comí tres pedazos de torta.
People died by the hundreds.	Murieron las gentes a centenares.
My physics teacher doesn't care if I skip classes.	A mi profesor de física no le importa si falto a clase.
Tom doesn't like this kind of movie.	A Tom no le gusta este tipo de películas.
You had better tell me the whole story.	Me tenías que haber contado la historia completa.
I hate when this happens.	Odio cuando pasa esto.
This is the couple who showed me the way.	Esta es la pareja que me mostró el camino.
I can barely see it.	Apenas consigo verla.
I love weddings.	Me encantan las bodas.
The pen is mightier than the sword.	La pluma es más fuerte que la espada.
She's a very strange person.	Ella es una persona muy extraña.
I pulled the car over to the side of the road.	Estacioné el coche en el arcén.
I forgot to shutter the windows before the storm hit.	Olvidé cerrar las contraventanas antes de que la tormenta golpeara.
The lawyer appealed to the jury's sense of justice.	El abogado apeló al sentido de la justicia del jurado.
We had no choice but to leave the matter to him.	No tuvimos más alternativa que dejarle el asunto a él.
She called him.	Ella lo llamó.
She paid the dressmaker for her dress.	Ella pagó a la modista por su vestido.
Tom needs to get some rest.	Tom necesita descansar un poco.
He is a capable lawyer.	Él es un abogado capaz.
I assumed that Tom was waiting for Mary.	Asumí que Tom estaba esperando a María.
Tom refused Mary's offer to help.	Tom rechazó el ofrecimiento de Mary para ayudar.
We are brother and sister.	Somos hermano y hermana.
Come and see me at eleven o'clock.	Venid a verme a las once.
He didn't like to be punished.	A él no le gustaba que le castigaran.
Tom got better very quickly.	Tom se mejoró muy rápido.
Don't let it scare you.	No permitas que te desanime.
I need to go back to Boston.	Necesito regresar a Boston.
I won't go to school tomorrow.	No voy a ir mañana a la escuela.
He was silent for what seemed to me an hour.	Él se mantuvo en silencio por lo que me pareció una hora.
Put on your pajamas.	Ponte pijama.
He will also go.	Él también irá.
This is why I hate him.	Por eso lo odio.
What time does the train for Boston leave?	¿A qué hora sale el tren hacia Boston?
Your negotiation skills aren't bad.	Tus habilidades de negociación no son malas.
People do stupid things when they're angry.	La gente hace estupideces cuando está enojada.
Tom is bleeding.	Tom está sangrando.
You promised.	Lo prometiste.
I am going to do my homework when I get home this afternoon.	Voy a hacer los deberes esta tarde cuando llegue a casa.
This isn't my umbrella. It's someone else's.	Este no es mi paraguas, es de otra persona.
There's someone at the door who wants to talk to you.	Hay alguien en la puerta que quiere hablar con vos.
Don't disturb me while I'm studying.	No me molestes cuando estoy estudiando.
You look contented.	Te ves satisfecho.
After hours of walking, they stopped to pray in a church.	Tras caminar durante horas, se pararon a orar en una iglesia.
How old do I look?	¿De qué edad me veo?
Besides lending books, libraries offer various other services.	Las bibliotecas ofrecen varios otros servicios aparte de prestar libros.
I'll return to my country someday soon.	Algún día pronto regresaré a mi país.
Tom loves horses.	A Tom le encantan los caballos.
Well, stranger things have happened.	Bueno, han pasado cosas aún más extrañas.
It looks appetizing.	Me levanta el apetito.
Are you getting bored?	¿Te aburres?
I'm drinking orange juice.	Estoy bebiendo zumo de naranja.
Do you remember the day when we met each other for the first time?	¿Recuerdas el día en que nos encontramos por primera vez?
That's how Tom does it.	Así es como Tom lo hace.
What's your favorite TV show theme song?	¿Cuál es tu tema musical favorito de los programas de tv?
Would you like to freshen up?	¿Quieres refrescarte?
Let me leave!	¡Déjame salir!
I accepted her invitation.	Acepté su invitación.
We must not forget our promise.	No debemos olvidar nuestra promesa.
I could never imagine a life without you.	Jamás podría imaginar una vida sin ti.
Take your raincoat in case it rains.	Llévate el chubasquero por si llueve.
Let's go talk in the other room.	Vamos a hablar en la otra habitación.
We have no expectations of victory.	No hay expectativas de victoria.
Put out your cigarette. Smoking's not permitted here.	Apague su cigarrillo. No se permite fumar aquí.
My grandpa drinks coffee with a group of old guys every morning.	Mi abuelo toma café con un grupo de ancianos cada mañana.
What you propose is impossible.	Lo que propones es imposible.
That girl is under the delusion that she is a princess.	Esa chica está bajo la ilusión de que es una princesa.
Tom was suspected of murder.	Tom era sospechoso de homicidio.
She doesn't have many friends in this town.	Ella no tiene amigos en esta ciudad.
Tom is busy assisting a customer.	Tom está ocupado atendiendo a un cliente.
He bores everybody.	Aburre a todo el mundo.
Let's all pray together.	Recemos todos juntos.
The bell had already rung when I got to school.	Ya había sonado la campana cuando llegué al colegio.
We have ants in the kitchen. We need to call an exterminator.	Tenemos hormigas en la cocina. Tenemos que llamar a un fumigador.
The game was postponed because of the bad weather.	El partido se pospuso a causa del mal tiempo.
Tom only eats lean meats and vegetables.	Tom sólo come carnes magras y verduras.
Let's discuss the problem and see if we can come up with a solution.	Analicemos el problema y veamos si podemos llegar a una solución.
She may have told me a lie.	Puede haberme mentido.
It appears that he will win first prize.	Parece que él va a ganar el primer premio.
It is in this room that our meeting will be held.	En esta habitación se realizará nuestra reunión.
I never doubted it.	Nunca lo dudé.
Please sum up your idea.	Por favor, resume tu idea.
You need a hobby.	Necesitas un pasatiempo.
I don't mind sharing the room with him.	No me molesta compartir la habitación con él.
What's your favorite love song?	¿Cuál es tu canción de amor favorita?
The party is just getting started.	La noche está en pañales.
Where would you like to go first?	¿Adónde te gustaría ir primero?
She seldom sings, but I think she will tonight.	Ella rara vez canta, pero yo creo que esta noche lo hará.
You have a habit of exaggerating everything.	Tienes un hábito de exagerar todo.
The mail has arrived.	Ha llegado el correo.
He worked hard in order to get the prize.	Él trabajó duro para obtener el premio.
I always wanted to be different.	Siempre quise ser diferente.
I think I have a theory about that.	Creo que tengo una teoría sobre eso.
I thought you were going to be at the concert last week.	Pensé que ibas a ir al concierto de la semana pasada.
Have you seen Tom's room?	¿Viste la pieza de Tomás?
I want to talk to you, Tom.	Quiero hablar contigo, Tom.
Time is money.	El tiempo es dinero.
He bakes bread in a very old oven.	Él hornea pan en un horno muy viejo.
Who is absent?	¿Quién está ausente?
It is not necessary for you to take his advice if you don't want to.	No es necesario que sigas su consejo si no quieres.
I don't have time to cook.	No tengo tiempo para cocinar.
I learned it by heart.	Me lo aprendí de memoria.
How many people did you invite?	¿A cuánta gente invitaste?
Skincare is important.	El cuidado de la piel es importante.
I learned a lot this weekend.	Aprendí mucho este fin de semana.
Doesn't that sound serious?	¿No suena eso grave?
Are you writing a letter?	¿Estáis escribiendo una carta?
I was waiting for you.	Te estuve esperando.
I think it's time to do my homework.	Creo que es hora de que haga mi tarea.
Her look expressed her joy.	Su mirada expresaba su alegría.
I asked her if I could read the book.	Le pregunté si podía leer el libro.
Did you read the book that won the prize?	¿Leíste el libro que ganó el premio?
You should begin with easier questions.	Deberías empezar con preguntas más fáciles.
Look, your shoelaces have come undone.	Mira, se te desamarraron los cordones.
I have nowhere to stay.	No tengo dónde quedarme.
See that you finish your homework before supper.	Acaba los deberes antes de cenar.
We had a lot of fun at the dance.	Nos divertimos mucho en el baile.
No, thank you. I am just looking.	No, gracias. Solo estoy mirando.
He had dark brown hair.	Tenía el pelo castaño oscuro.
It never snows in this country.	En este país no nieva nunca.
May I see you tomorrow?	¿Puedo verte mañana?
He is careless in everything.	Él es descuidado en todo.
I'm going to get some grub and I'll be back.	Me voy a morfar y vuelvo.
He has the large room to himself.	Él tiene la pieza grande para él solo.
She looked as if she had been ill.	Parecía como si hubiese estado enferma.
It's one of the best known books in Brazilian literature.	Es uno de los libros más conocidos de la literatura brasilera.
This song reminds me of my childhood.	Esta canción me recuerda a mi infancia.
It's really stinky.	Es realmente apestoso.
Mary is really great. She cooked a wonderful meal for me and even washed the dishes herself.	Mary es realmente estupenda. Cocinó una comida espléndida para mí y luego incluso lavó los platos.
I wish you were dead.	¡Desearía que estuvieses muerto!
Do you know where he bought his camera?	¿Sabes dónde compró él su cámara de fotos?
I made no such promise.	No hice esa promesa.
I remained where I was.	Me quedé donde estaba.
I'm not against people owning guns.	No me opongo a que la gente posea armas.
Tom is thirsty.	Tom está sediento.
This is inappropriate.	Esto es inapropiado.
At lunchtime today, our usual restaurant was closed because of a funeral in the family.	Hoy a la hora del almuerzo, nuestro restaurante de siempre estaba cerrado por un funeral en la familia.
You shouldn't trust Tom too much.	No deberías confiar demasiado en Tom.
I'll kill him.	Lo mataré.
We may have missed the bus.	Creo que hemos perdido el autobús.
He seemed to be ill.	Él parecía enfermo.
I bought that car.	Compré ese carro.
There's a possibility that the man was murdered.	Hay una posibilidad de que este hombre haya sido asesinado.
He's a freshman.	Está en el primer año de universidad.
I'll never come back.	Nunca más volveré.
Are you still there?	¿Todavía estás ahí?
He's very young. He's much younger than Tom.	Él es muy joven. Es mucho más joven que Tom.
Some people read books to kill time.	Algunos leen libros para matar el tiempo.
You've betrayed us all.	Nos traicionaste a todas.
What's the problem?	¿Cuál es el problema?
Tom scratched himself.	Tom se rascó.
Tom sent Mary flowers.	Tom le mandó flores a Mary.
You've got the wrong number.	Tienes el número equivocado.
Have you been fighting with the boy next door again?	¿Has estado peleando con el muchacho de al lado otra vez?
She cut a picture out of the book.	Recortó una fotografía del libro.
That crime is punishable by death.	Ese crimen se castiga con la pena de muerte.
I wish I had a reason not to go.	Ojalá tuviera una razón para no ir.
It was a really beautiful day.	Fue un día realmente hermoso.
She has two cats. One is white and one is black.	Ella tiene dos gatos, uno es blanco y otro es negro.
I'm not sure I can convince Tom.	No estoy seguro de que pueda convencer a Tom.
I can read you like a book.	Puedo leerte como a un libro.
Does Tom enjoy watching horror movies?	¿A Tom le gusta ver películas de horror?
Tom doesn't often come here.	Tom no se pasa por aquí frecuentemente.
I'll take care of that.	Yo me encargaré de eso.
Is your dog mean?	¿Es tu perro cruel?
I often have nightmares.	Tengo pesadillas frecuentemente.
His bicycle is blue.	Su bici es azul.
I am sorry to all of you for being late.	Disculpas a todos por llegar tarde.
I'm just curious.	Solo tengo curiosidad.
Tom is going to be there.	Tom va a estar allí.
I know how it sounds.	Ya sé como suena.
Go.	Vete.
We talked about yesterday's test.	Nosotros hablamos de la prueba de ayer.
How old is the universe?	¿Cuántos años tiene el universo?
"What are you thinking about? ""I'm thinking about you."""	«¿En qué estás pensando?» «Estoy pensando en ti.»
You don't have to go there.	No necesitas ir ahí.
She gave birth to her first child at twenty years old.	Ella dio luz a su primer hijo a los veinte años de edad.
You may give this picture to whoever wants it.	Le puedes dar esta fotografía a quien sea que la quiera.
Tom won three races.	Tres de las carreras fueron ganadas por Tom.
I want someone to talk to.	Quiero a alguien con quien hablar.
I'd like to be left alone for a while, if you don't mind.	Me gustaría estar a solas un momento, si no te importa.
It seems I was sleeping.	Parece que iba durmiendo.
Your answer is correct.	Su respuesta es correcta.
This'll help.	Esto ayudará.
It's the only one in the world.	Es el único en el mundo.
Can you hear the noise of the waves on the beach?	¿Puedes oir el sonido de las olas en la playa?
How much rice do you eat every day?	¿Cuánto arroz comes cada día?
She is estranged from her parents.	Ella está separada de sus padres.
Tom neither confirmed nor denied the rumors.	Tom no confirmó ni negó los rumores.
I'm pretty tired.	Estoy bastante cansado.
You can swim much better than Tom can.	Tú nadas mucho mejor que Tom.
I come here every Monday.	Vengo aquí todos los lunes.
She served me coffee.	Ella me sirvió café.
I think you'd really better not do that.	Creo que, realmente, es mejor que no lo hagas.
The capture of the prince by the king led to another war.	La captura del príncipe por el rey llevó a otra guerra.
It'll be hard to convince Tom to go with us.	Nos costará convencer a Tom para que nos acompañe.
I will stay until the end.	Me quedaré hasta el final.
Tom is my grandfather.	Tom es mi abuelo.
With friends like that, who needs enemies?	Con amigos así, ¿quién necesita enemigos?
She is capable of teaching both English and French.	Ella es capaz de enseñar tanto inglés como francés.
Nobody likes crybabies.	Los lloricas no le agradan a nadie.
They don't want us to see what they're doing.	No quieren que veamos lo que hacen.
I draw almost every day.	Dibujo casi todos los días.
Tom needs our advice.	Tom necesita nuestro consejo.
Tom never remembers my name.	Tom no se acuerda nunca de mi nombre.
I have a car.	Tengo un carro.
He was looking around as if he was expecting someone.	Él miraba a su alrededor como si esperara a alguien.
Shut the door quietly.	Cierra la puerta con cuidado.
Did you kiss Mary?	¿Has besado a Mary?
She called me very late last night.	Ella me llamó muy tarde anoche.
I prefer to do it on my own.	Prefiero hacerlo solo.
The dog was sniffing a stick.	El perro estaba olfateando un palo.
I wish I were rich.	Ojalá fuese rico.
He pretended not to be listening.	Él hizo como si no escuchara.
Tom has no wish to study.	Tom no tiene ningún deseo de estudiar.
Spring is the best season to visit Kyoto.	La primavera es la mejor época del año para visitar Kioto.
Show me.	Enséñamelo.
He doesn't like to wait until the last moment to do something.	A él no le gusta esperar hasta el último momento para hacer algo.
Guess what I'm holding in my hand.	Adivina lo que tengo en la mano.
Rome has a lot of ancient buildings.	Roma tiene muchos edificios antiguos.
Give me five gallons of gas, please.	Deme cinco galones de gasolina, por favor.
He has a considerable income.	Él tiene unos ingresos considerables.
Are you sure that it's a centipede?	¿Seguro que es un ciempiés?
I like short hair.	Me gusta el cabello corto.
I'll drive you home.	Te llevo a casa en coche.
We'll work together.	Trabajaremos juntos.
By the time he retires, my father will have worked for almost thirty years.	Para cuando él se jubile, mi padre habrá trabajado durante casi treinta años.
Hold on, please.	Espere, por favor.
Around here, they roll up the sidewalks at 7 o'clock.	A las siete de la tarde, las calles están desiertas en esta ciudad.
His teacher should be strict with him.	Su profesor debería ser estricto con él.
Tom did all he could.	Tom hizo todo lo que pudo.
Tom wouldn't be surprised if Mary decided not to go.	Tom no se sorprendería si Mary decidiera no ir.
Tom left without saying goodbye.	Tom se fue sin decir adiós.
It began to rain before I got home.	Comenzó a llover antes de que yo llegara a casa.
A good purpose makes hard work a pleasure.	Un buen propósito hace al trabajo duro placentero.
Your dreams have come true.	Tus sueños se han vuelto realidad.
Your dreams have come true.	Tus sueños hechos realidad.
Show me another camera.	Enséñeme otra cámara.
Tom couldn't find his key anywhere.	Tom no pudo encontrar su llave por ningún lado.
He opened his mouth as if to speak, but didn't say anything.	Abrió la boca como si fuera a hablar, pero no dijo nada.
Tom is passionate.	Tom es apasionado.
He got lost while walking in the woods.	Él se perdió mientras andaba en el bosque.
I'm not here to arrest you.	No vengo a arrestarte.
They are yellow.	Son amarillas.
Tom found the treasure at the bottom of the lake.	Tom encontró el tesoro en el fondo del lago.
Could you show me the way to the port?	¿Podría indicarme el camino hacia el puerto?
School begins on the April 8th.	El colegio empieza el ocho de abril.
I beg you to forgive me.	Te ruego que me perdones.
There are 31 days in December.	Hay 31 días en diciembre.
Tom threw Mary a surprise birthday party.	Tom organizó una fiesta sorpresa para el cumpleaños de María.
Do they sell notebooks at that store?	¿Venden cuadernos en esa tienda?
What do you say to going to the concert?	¿Qué dices de ir al concierto?
What's worrying you, Tom?	¿Qué te preocupa, Tom?
He can't take care of himself.	Él no se puede cuidar solo.
This is why he got angry with you.	Es por esto que él se enojó contigo.
Where is your house?	¿Dónde está tu casa?
The weather changed suddenly.	El clima cambió repentinamente.
I invited Tom to lunch.	Invité a Tom a almorzar.
He lived in a town near by.	Vivía en una ciudad cerca de aquí.
I can't thank you enough for your help.	No puedo agradecerte lo suficiente por tu ayuda.
They need help.	Ellos necesitan ayuda.
I crossed the dark street.	Yo atravesé la oscura calle.
Do you think I'm to blame?	¿Crees que es culpa mía?
Where were you hiding?	¿Donde estabas tú escondido?
They took Tom to the hospital to have his stomach pumped because he ate something poisonous.	Llevaron a Tom al hospital para hacerle un lavaje de estómago porque comió algo tóxico.
There was a large audience at the piano recital last night.	Hubo un mucho público en el recital de piano de anoche.
I don't feel like walking so fast.	No tengo ganas de caminar tan rápido.
The Super Nintendo's graphics are amazing. They're so much better than those of the original Nintendo.	Las gráficas del Super Nintendo son sorprendentes. Son mucho mejores que las del Nintendo original.
You dropped your pencil.	Se te ha caído el lápiz.
I'm sure I can help.	Seguro puedo ayudar.
The job is half done.	El trabajo está a medio hacer.
I wasn't even driving that fast.	Ni siquiera estaba conduciendo tan rápido.
Please remind me to phone him tomorrow.	Por favor, recordadme que le llame mañana.
Can you ride a bicycle?	¿Puedes andar en bicicleta?
I like art.	Me gusta el arte.
Tom worked as a farmer.	Tomás trabajaba como granjero.
Tom makes me feel needed.	Tom me hace sentir necesitado.
Do you have the latest version?	¿Tienes la última versión?
Let me explain to you how this works.	Deja que te explique cómo funciona.
I remember you.	Te recuerdo.
He's always saying bad things about his wife.	Él siempre habla mal de su esposa.
She took advantage of my ignorance.	Ella se aprovechó de mi ignorancia.
I speak almost no French.	Apenas hablo francés.
I thought I'd never see you again.	Pensé que jamás te volvería a ver.
Stop grumbling.	Deja de refunfuñar.
There's no beer here.	Aquí no hay cerveza.
And then what happened?	¿Y entonces que pasó?
I don't think I'm cut out for city life.	No creo que yo esté hecho para la vida de ciudad.
I think that Tom has made a good decision.	Creo que Tom ha tomado una buena decisión.
A flea can jump 200 times its own height.	Una pulga puede saltar doscientas veces su propio tamaño.
I won't divorce you unless you give me a legitimate reason.	No voy a divorciarme a menos que me des una razón legítima.
Josh asked me out, but I told him where to go.	Josh me invitó a salir, pero yo lo mandé a la punta del cerro.
He raises horses and cattle.	Él cría caballos y ganado.
All children do not like apples.	A ningún niño le gustan las manzanas.
I'd like to see Tom one more time.	Me gustaría ver a Tom una vez más.
The old man possesses great wealth.	El anciano posee una gran riqueza.
I'm happy.	Soy feliz.
Tom wasn't expecting anybody.	Tom no estaba esperando a nadie.
Tom is a schemer.	Tom es un maquinador.
I don't think he can help you.	Yo no creo que él pueda ayudarte.
May I join you?	¿Puedo acompañarles?
Everyone is equal before the law.	Todos son iguales ante la ley.
I think you know what I mean.	Creo que entiende de qué hablo.
She asked him if he was happy.	Ella le preguntó si era feliz.
She likes to cook for her family.	A ella le gusta cocinar para su familia.
Such an economic program will help the rich at the expense of the poor.	Un programa económico como ese va a ayudar a los ricos a costa de los pobres.
He is after a better job.	Él busca un mejor trabajo.
I'm going to Tom's house to study.	Voy a la casa de Tom a estudiar.
Do I look old?	¿Me veo viejo?
You don't know what it is, do you?	No sabes lo que es, ¿verdad?
There's no evidence this disease is caused by diet.	No hay evidencia de que esta enfermedad sea causada por la dieta.
It's not good to stay up late at night.	No es bueno quedarse despierto hasta tarde.
I saw him enter the room.	Lo vi entrar en el cuarto.
Burn this letter after you finish reading it.	Quemen esta carta cuando acaben de leerla.
I don't feel like going out this morning.	Esta mañana no tengo ganas de salir.
How can you justify your behavior?	¿Cómo puede justificar su conducta?
He hired a new secretary.	Él contrató a una secretaria nueva.
What can you teach me?	¿Qué me podéis enseñar?
I don't even know what that is.	Ni siquiera sé qué es eso.
This wine tastes good.	Este vino sabe bien.
I've been trying to lose a little weight.	Estuve intentando bajar un poco de peso.
I'm running out of ideas.	Me estoy quedando sin ideas.
Men don't drive as well as women.	Los hombres no conducen tan bien como las mujeres.
I can't agree with you.	No puedo estar de acuerdo contigo.
Tom came to Boston hoping to find a job.	Tom vino a Boston esperando encontrar trabajo.
They are collecting contributions for the church.	Ellos están recolectando aportes para la iglesia.
Call a taxi to pick us.	Llama un taxi para que nos recoja.
My stomach is grumbling.	Mi estómago está gruñendo.
You haven't done a very good job.	No hiciste un buen trabajo.
I anticipated trouble.	Sabía que habría problemas.
I'm going out for a walk.	Voy a salir a dar un paseo.
Tom and I ate together in the school cafeteria.	Tom y yo comimos juntos en la cafetería.
The atomic energy is expensive and dangerous.	La energía atómica es costosa y peligrosa.
There is nothing more important than friendship.	No hay nada más importante que la amistad.
I'm leaving for Australia tomorrow.	Salgo mañana para Australia.
We haven't yet discussed which method is better.	Todavía no hemos discutido qué método es mejor.
Wherever you go, you'll be welcomed.	Dondequiera que vayas, serás bienvenido.
Tom, what do you want for supper?	Tom, ¿qué quieres de cenar?
You like him, don't you?	Él te gusta, ¿verdad?
Tom thinks Mary should apologize to John.	Tom piensa que Mary se debería disculpar con John.
I hope you don't mind me dropping by.	Confío en que no te moleste que me haya acercado.
I was not conscious of his presence.	Yo no era consciente de su presencia.
Tom said he couldn't clean the pool tomorrow afternoon.	Tom dijo que no podría limpiar la piscina mañana por la tarde.
Point it out.	Señalalo.
Thanks for the delicious meal.	Gracias por la deliciosa comida.
I went, too.	Yo también fui.
He will telephone you immediately when he comes back.	Te llamará en cuanto vuelva.
Tom had never seen Mary so happy.	Tom no había visto nunca a Mary tan feliz.
He knows me well.	Él me conoce bien.
I only speak French.	Yo solo hablo francés.
I had no difficulty breaking the lock.	No tuve problemas para romper el candado.
I think this is a terrible idea.	Creo que es una idea malísima.
Bring me the dictionary.	Tráeme el diccionario.
The farm production of this year is better than we expected.	Este año la producción de la granja ha sido mejor que lo esperado.
Mary was a cheerleader.	Mary fue animadora.
It occurred to me that I had left my bag on the train.	Me di cuenta que había dejado mi bolso en el tren.
I'll eat something light.	Comeré algo ligero.
Never mind what he said.	No importa lo que él dijo.
I wanted to read them.	Quería leerlos.
I see a bright future for you.	Veo un futuro brillante para ti.
What's the most famous college in the world?	¿Cuál es la universidad más famosa del mundo?
Your opinion is quite different from mine.	Tu opinión es bastante distinta de la mía.
What more do you want from me?	¿Qué más quieres de mí?
You had better tell me the whole story.	Tenías que haberme contado la historia completa.
Tom doesn't think he can win.	Tom no cree que pueda ganar.
Tom found out that his phone had been tapped.	Tom descubrió que le habían pinchado el teléfono.
I'm sure you'll tell me what I want to know.	Estoy seguro de que me vas a decir lo que quiero saber.
As we ate our meal, we talked about what we had done that day.	Mientras merendábamos, conversamos acerca de lo que habíamos hecho aquel día.
We're your neighbors.	Somos tus vecinos.
Tom is very dependable, isn't he?	Tom parece de fiar, ¿eh?
I am very glad to meet you today.	Estoy muy feliz de encontrarte hoy.
I'll do what I can.	Haré lo que pueda.
The holidays always bring everyone closer together.	Las fiestas siempre acercan más a las personas.
I'm tired of living this kind of life.	Estoy cansado de vivir esta vida.
Tom is my husband.	Tomás es mi marido.
Anyone can do that.	Eso lo puede hacer cualquiera.
That's what I don't know.	Eso es lo que no sé.
Let Tom sleep.	Deja dormir a Tom.
He had already gone.	Él ya se había ido.
I don't know either girl.	No conozco a ninguna de las dos chicas.
I am sending you a birthday present by air mail.	Te estoy enviando un regalo de cumpleaños por correo aéreo.
Did you call your friend in Canada?	¿Has llamado a tu amiga de Canadá?
There is a full moon tonight.	Hay luna llena esta noche.
Mind your own business.	¡Meteos en vuestros asuntos!
He was expelled from school.	Él fue expulsado de la escuela.
Tom bought a camera just a couple of days ago, but he's already lost it.	Tom compró una cámara hace un par de días, pero ya la perdió.
I actually tried to do that once.	La verdad es que intenté hacerlo una vez.
That's why we must fight.	Por eso debemos luchar.
Someone help me.	Que alguien me ayude.
Two weeks ago, I visited Disneyland for the first time.	Hace dos semanas visité Disneyland por primera vez.
It is not really visible to the naked eye.	No es verdaderamente visible a simple vista.
Tom hasn't changed very much.	Tom no ha cambiado mucho.
Tom gave blood.	Tom donó sangre.
Tom and Mary remained friends.	Tom y Mary siguieron como amigos.
The house did not suffer much damage because the fire was quickly put out.	La casa no sufrió mucho daño porque el incendio fue rápidamente extinguido.
Mary closed the door quietly.	Mary cerró la puerta silenciosamente.
I have the feeling that I'll sleep well tonight.	Tengo la impresión de que hoy voy a dormir bien.
He's still single.	Él es soltero todavía.
How was the universe created?	¿Cómo fue creado el universo?
I missed the train by only a few minutes.	Perdí el tren por sólo unos minutos.
Nobody has ever loved him.	Nunca le ha querido nadie.
He stepped aside for her to pass.	Se apartó para que pasara ella.
Could I please borrow your pen?	¿Me prestarías tu lápiz?
I haven't been sleeping that well.	No he estado durmiendo demasiado bien.
Tom is chewing his fingernails.	Tomás se está comiendo las uñas.
It's easy to cut cheese with a knife.	Es fácil cortar queso con un cuchillo.
They surrounded Tom.	Ellos rodearon a Tom.
Can you hear me?	¿Puedes oírme?
Who is your favorite actor?	¿Quién es tu actor favorito?
My mother looks young for her age.	Mi madre luce joven para su edad.
I must be leaving now.	Ahora tengo que irme.
Tom is taking pictures.	Tom está tomando fotos.
The sky brightened.	El cielo aclaró.
He always conceals his intentions.	Siempre disimula sus intenciones.
The toilet doesn't flush properly.	El váter no funciona bien.
We are moving next month.	Nos mudaremos el mes que viene.
At the party, everybody was well-dressed.	Todos estaban bien vestidos en la fiesta.
I can come back.	Puedo regresar.
You must respect your elders.	Debes respetar a tus mayores.
He got up earlier than usual this morning.	Él se levantó esta mañana más temprano que de costumbre.
She gave birth to a healthy baby.	Ella parió un bebé sano.
Tom's glad.	Tom está contento.
I have something to tell you.	Tengo una cosa que decirte.
Your father is tall.	Tu padre es alto.
The balloons are bright.	Los globos son brillantes.
He's a lawyer.	Él es abogado.
Tom went to prison for selling drugs.	Tom fue a la cárcel por vender drogas.
Carelessness can lead to a serious accident.	La falta de atención puede conducir a un serio accidente.
I enjoyed talking with my girlfriend.	Disfruté conversar con mi novia.
Although I really hate grammar, it's useful.	Aunque odio de veras la gramática, es útil.
I'm so tired that I don't feel like studying tonight.	Estoy tan cansada que no tengo ganas de estudiar esta noche.
How hungry are you?	¿Cuán hambriento estás?
I need your help.	Necesito que me ayudes.
Mary raised five children.	Mary crió a cinco hijos.
Tom is stingy.	Tom es tacaño.
You're the one that I was looking for.	Eres a quien estaba buscando.
Why's nothing happening?	¿Por qué no pasa nada?
He talks a lot about his father.	Él habla mucho de su padre.
I probably should have said something.	Posiblemente debería haber dicho algo.
Don't make a mistake.	No cometa errores.
The evidence is clear.	La evidencia es clara.
This song makes me happy.	Esta canción me pone feliz.
Tom shouldn't have told Mary.	Tom no debió haberle dicho a Mary.
Tom says he has nothing to do with the matter.	Tom dice que no tiene nada que ver con el asunto.
She realized that she had better tell the truth.	Ella se dio cuenta de que mejor hubiera dicho la verdad.
He is far better off than he was ten years ago.	Él está en una situación mucho mejor que en la que estaba hace diez años.
Do you have any brothers?	¿Tenés hermanos?
Tom is unfit for that job.	Tom no está capacitado para ese trabajo.
This book is too difficult for me to understand.	Es muy difícil para mí entender este libro.
It was pretty funny.	Fue bastante divertido.
This is pretty bad.	Esto es bastante malo.
He didn't like her at first.	A él no le gustaba ella al principio.
You've already told me how you feel.	Ya me has dicho cómo te sientes.
You're just like your sister.	Eres como tu hermana.
We went on a picnic together.	Fuimos juntos de picnic.
Tom wondered how many hours it took Mary to get ready for the party.	Tom se preguntaba cuántas horas le había tomado a María prepararse para la fiesta.
You're not supposed to be in here.	No se supone que estés aquí.
Are you responsible for this mess?	¿Eres tú el responsable de este desorden?
Tom seemed to be having trouble opening the door.	Tom parecía tener problemas para abrir la puerta.
I am ready to help you.	Estoy listo para ayudarle.
The average American living space is twice as large as the living space in Japan.	La media del espacio vital en América es el doble que la media de espacio vital en Japón.
The prevention of forest fires is everyone's responsibility.	La prevención de los incendios forestales es responsabilidad de todos.
The only thing that matters is that you weren't injured.	Lo único que importa es que no te lastimaste.
Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	No compres tu coche en ese concesionario. Te robarán impunemente.
Tom wasn't able to make Mary laugh.	Tom no fue capaz de hacer reír a Mary.
What's going on?	¿Qué está pasando?
Tom teaches French in Boston.	Tom enseña francés en Boston.
I want to go to your party.	Quiero ir a su fiesta.
Tom and Mary are going to a dance tomorrow evening.	Tom y Mary van a bailar mañana por la tarde.
I wish I was like him.	¡Quisiera ser como él!
I hope we'll see each other again sometime.	Espero que podamos vernos en algún momento otra vez.
Tom came a few days later.	Tom vino algunos días más tarde.
Is it yours?	¿Es vuestro?
Tom is quite photogenic.	Tom es bastante fotogénico.
I could walk.	Podría caminar.
I've waited for this too long.	He esperado demasiado tiempo por esto.
The lunch is on the table.	El almuerzo está en la mesa.
Tom never looked back.	Tom nunca miró detrás.
You're the greatest.	Eres el mejor.
I used to be like Tom.	Yo solía ser como Tom.
Green doesn't go with red.	El verde no va con el rojo.
There's a problem there that you don't see.	Hay un problema que no ves.
Tom said that he was too busy to eat.	Tom dijo que estaba demasiado ocupado para comer.
Tom bit Mary.	Tom mordió a Mary.
This man is dead.	Este hombre está muerto.
Without your help, I couldn't have finished the work.	Sin tu ayuda, no hubiese podido terminar el trabajo.
Tom! What are you doing?	¡Tom! ¿Qué estás haciendo?
Tom killed Mary three years ago.	Tom mató a Mary hace tres años.
You owe me a favor.	Me debés un favor.
Who ran?	¿Quién corría?
I want to give him a present for his birthday.	Le quiero dar un regalo de cumpleaños.
Stop right there.	Párate ahí mismo.
I took part in the party.	Participé en la fiesta.
Where is the book?	¿Dónde está el libro?
We have two dogs. One is black and the other is white.	Tenemos 2 perros, uno de ellos es negro y el otro es blanco.
I don't think it's time.	No creo que sea hora.
How much money has been spent on building the museum?	¿Cuánto dinero se ha gastado en la construcción del museo?
Why would somebody want to live there?	¿Por qué querría nadie vivir aquí?
He is too smart not to know it.	Él es demasiado inteligente como para no saberlo.
Can usernames be changed?	¿Se pueden cambiar los nombres de usuario?
I study French.	Estudio francés.
He has been working on a new book for two months.	Él lleva dos meses bregando con su nuevo libro.
He erased his speech from the tape.	Él borró su discurso de la cinta.
They looked at the photo taken of me when I was a boy and laughed.	Cuando vieron mi foto de cuando era pequeño se burlaron.
Tom loves to cook.	A Tomás le encanta cocinar.
You don't need to thank me. I'm here to serve you.	No tienes que agradecer. Estoy para servirte.
What bus do I take to get to Rampa?	¿Qué bus debo tomar para llegar a Rampa?
Please don't do that.	No haga eso, por favor.
The last one is the best.	La última es la mejor.
Haven't you called the police yet?	¿No has llamado aún a la policía?
Tom wouldn't let me help Mary.	Tom no me dejaba ayudar a Mary.
I don't mince words.	No mido mis palabras.
Can I have some water?	¿Me pueden dar algo de agua?
The pond is 3 meters deep.	La laguna tiene 3 metros de profundidad.
I admit that I was wrong.	Admito que me equivoqué.
We know that Tom is here.	Sabemos que Tom está aquí.
I plan to have lunch with him.	Planeo almorzar con él.
Can I stay here tonight?	¿Puedo pasar aquí la noche?
It's very late.	Es muy tarde.
Who cares what they think?	¿A quién le importa lo que piensan?
Pay attention to his advice.	Presta atención a su consejo.
Don't you see the exit sign over there?	¿No ven el cartel de salida por ahí?
They made me wait for a long time.	Me dejaron esperando mucho.
I missed the two o'clock plane.	Perdí el avión de las dos.
Is there something we can do?	¿Hay algo que podamos hacer?
I wanted you so much.	Te quería mucho.
His car was empty.	Su auto está vacío.
I took the little girl by the hand.	Tome de la mano a la niñita.
Don't be so glum.	No estés tan desanimada.
He has become fond of sports.	Se ha aficionado a los deportes.
A cat was sharpening its claws against a post.	El gato se estaba afilando las uñas contra un poste.
Tom's car was impounded.	El carro de Tom fue confiscado.
Don't throw away a good opportunity.	No dejes pasar una buena oportunidad.
We're investigating it.	Lo estamos investigando.
Unable to accomplish the task by himself, he turned to me for help.	Incapaz de cumplir la tarea por sí solo, él acudió a mí por ayuda.
The repairs will cost at least 20 pounds.	Las reparaciones costarán al menos veinte libras.
They were drunk.	Ellos estaban borrachos.
That boy watches over the sheep.	Ese chico cuida las ovejas.
I hardly have any money.	Tengo poco dinero.
Tom's wife would probably leave him if she knew the truth.	La esposa de Tom probablemente lo dejaría si supiera la verdad.
I love my friends.	Yo amo a mis amigos.
Tell Tom I don't know Mary.	Decile a Tomás que yo no conozco a María.
Have you lost your mind?	¿Te has vuelto loco?
When she entered the kitchen, no one was there.	Cuando ella entró a la cocina, no había nadie.
I hear you went to the United States.	Escuché por ahí que fuiste a los Estados Unidos.
I think it's around here.	Creo que está por aquí.
This is my favorite pair of shoes.	Éste es mi par de zapatos favorito.
They took it by force.	Ellos se lo tomaron por la fuerza.
Tom has nowhere else to go.	Tom no tiene otro sitio a donde ir.
You're under arrest.	Estás detenido.
Please give me back my pen.	Haga el favor de devolverme la pluma.
Have you ever kissed another girl?	¿Alguna vez has besado a otra chica?
Usually I cycle or get the bus to work.	Normalmente voy en bici o en autobús al trabajo.
Brush your teeth.	Cepíllese los dientes.
He will come back soon.	Volverá pronto.
I'm too busy to go.	Estoy demasiado ocupado para ir.
I do not read books.	No leo libros.
January is the first month of the year.	Enero es el primer mes del año.
He's proud of his good grades.	Está orgulloso de sus buenas notas.
Tom drove along a desert road.	Tom condujo a lo largo de una carretera desierta.
My cell phone was off.	Mi celular estaba apagado.
I was so happy to get your call.	Me puso muy feliz recibir tu llamada.
He traveled around the world.	Él viajó alrededor del mundo.
Tom bumped into Mary the other day at the supermarket.	Tom se topó con Mary en el supermercado el otro día.
He informed me about the changes in the plan.	Él me notificó del cambio en los planes.
She isn't good enough for him.	Ella no es lo suficientemente buena para él.
Tom handed Mary the brochures.	Tom le pasó los folletos a Mary.
It goes without saying that smoking is bad for the health.	No hace falta decir que fumar es malo para la salud.
French people don't think of anything as impossible.	Los franceses creen que nada es imposible.
Is it morally wrong to eat meat?	¿Es inmoral comer carne?
Is that what people do?	¿Es eso lo que hace la gente?
Tom answered my question.	Tom respondió a mi pregunta.
My wife's trying to sleep.	Mi mujer está intentando dormir.
I hope you die.	Ojalá que te mueras.
I acted without thinking.	Actué sin pensar.
She got him to eat his vegetables.	Ella hizo que se comiera sus vegetales.
Why didn't anyone warn me?	¿Por qué nadie me advirtió?
Tom likes watching TV in the evening.	A Tom le gusta ver la televisión por la tarde.
The fire started in the kitchen.	El fuego se desató en la cocina.
He is learning how to drive a car.	Él está aprendiendo a conducir un auto.
Tom snoozed quietly in front of the TV.	Tom reposó tranquilamente en frente del televisor.
She gives him everything he asks for.	Ella le da todo lo que pide.
Can I speak to you outside?	¿Podemos hablar fuera?
This camera is Tom's favorite.	Esta cámara es la favorita de Tom.
I had no right to interfere.	No tenía ningún derecho a interferir.
Do you dream in French?	¿Soñás en francés?
Tom took his girlfriend out on Saturday night.	Tom salió con su novia la noche del sábado.
My canary was killed by a cat.	A mi canario lo mató un gato.
I feel that I understand your feelings.	Siento que entiendo tus sentimientos.
This radio is out of order.	Este radio está descompuesto.
I'm really worried about my child.	Estoy muy preocupado por mi hijo.
The manager deals with many problems.	El gerente tiene muchos problemas.
I have to make certain Tom knows what time the concert starts.	He de cerciorarme de que Tom sepa a qué hora empieza el concierto.
It's not really up to me.	Realmente no depende de mí.
Is it happening right now?	¿Está ocurriendo justo ahora?
I'm coming for you.	Voy por ti.
Is there anything else I missed?	¿Hay algo más que me haya faltado?
Start singing.	Comience a cantar.
Once you start eating popcorn, it's almost impossible to stop.	Una vez que empezás a comer pochoclo, es casi imposible parar.
Rosa Parks refused to give up her seat for a white passenger.	Rosa Parks se negó a dejar su asiento a un pasajero de raza blanca.
Don't tell Tom you're lost.	No le digas a Tom que te has perdido.
Young children are often fascinated by science.	Los niños pequeños suelen fascinarse por la ciencia.
This is how they catch an elephant alive.	Así es como capturan un elefante vivo.
My mother doesn't like my room being untidy.	A mi madre no le gusta que mi habitación esté desordenada.
We'll eat on the way.	Comeremos en el camino.
There is an urgent need for understanding how climate change will affect our lives.	Se requiere urgentemente entender como los cambios climáticos afectarán nuestras vidas.
His words surprised me.	Sus palabras me sorprendieron.
You should know it.	Deberíais de saberlo.
She is used to cooking.	Está acostumbrada a cocinar.
I'm not going to waste my money.	No voy a desperdiciar mi dinero.
You're in luck.	Andas con suerte.
What are the main products of this country?	¿Cuáles son los productos principales de este país?
Mary spoke Japanese slowly.	Mary habló despacio en japonés.
He uses the same dictionary as I do.	Él usa el mismo diccionario que yo.
He's now on the phone.	Está hablando por teléfono.
Tom has three pens in his pocket.	Tom tiene tres biromes en el bolsillo.
Even if you lose the game, you'll have another chance.	Incluso si pierdes la partida, tendrás otra oportunidad.
I prefer to travel by air.	Prefiero viajar en avión.
I'm not alarmed.	No estoy preocupado.
Tom hid some papers behind his back.	Tom escondió algunos papeles detrás de su espalda.
Tom has already finished his lunch.	Tom ya terminó su almuerzo.
Zurich is the second largest gold market in the world after London.	Zurich es el segundo mercado de oro más grande del mundo después de Londres.
I'd like to make you a proposal.	Quisiera hacerte una propuesta.
We apologize.	Pedimos disculpas.
I'm too lazy to do my homework.	Soy demasiado flojo como para hacer los deberes.
I'm an astronomer.	Soy astrónomo.
It's to the point.	Viene de molde.
She grew up to be a famous musician.	Ella se convirtió en una música famosa cuando se hizo adulta.
He was honest, strong, and willing to make decisions.	Él fue honesto, fuerte y decidido para tomar decisiones.
You've lost a lot of blood.	Has perdido mucha sangre.
Start counting.	Empieza a contar.
A lot of tourists invaded the island.	Un montón de turistas invadieron la isla.
It's a cargo ship.	Es un barco de carga.
I have only myself to blame, I suppose.	Solo puedo culparme a mí mismo, supongo.
Tom is traveling by himself.	Tom viaja solo.
There can be no possible excuse.	No puede haber ninguna excusa posible.
I could never do it like you do.	No lo podría hacer nunca como lo hacés vos.
My computer has got to be useful for something.	Mi ordenador tiene que servir para algo.
You should have breakfast every day.	Deberías desayunar todos los días.
Tom can't go out because he has a lot of homework.	Tom no puede salir porque tiene mucha tarea.
We played tennis yesterday.	Jugamos al tenis ayer.
Tom knew Mary wasn't at home.	Tom sabía que Mary no estaba en casa.
Foods rich in vitamin E include dark-green, leafy vegetables, beans, nuts and whole-grain cereals.	Los alimentos ricos en vitamina incluyen los vegetales de color verde oscuro, de hoja, alubias, frutos secos y los cereales integrales.
It's very important for our employees to be able to speak French.	Es muy importante que nuestros empleados sean capaces de hablar francés.
They married when they were young.	Se casaron cuando eran jóvenes.
I like teaching.	Me gusta enseñar.
The children are sleeping. Please don't be so noisy.	Los niños están durmiendo. Por favor, no hagas tanto ruido.
I've heard a lot about you.	He oído mucho acerca de usted.
Are you always at home in the evening?	¿Siempre estáis en casa por la tarde?
Tom also needs to fill out this form.	Tom también tiene que rellenar este formulario.
Those are the most expensive shoes I've ever seen.	Son los zapatos más caros que vi en mi vida.
Don't ask what they're thinking. Ask what they're doing.	No preguntes lo que están pensando. Pregunta lo que están haciendo.
Tom has more questions.	Tom tiene más preguntas.
Please let me eat in peace.	Por favor, dejadme comer tranquilo.
He just arrived.	Acaba de llegar.
Tom has started looking for a new job.	Tom empezó a buscar un trabajo nuevo.
I don't think that you're ugly.	No creo que seas fea.
You're smart.	Sos listo.
I don't have a very good dictionary.	No tengo un buen diccionario.
The boy is afraid of the dark.	Al niño le da miedo la oscuridad.
They cheered.	Vitorearon.
There is a fly on the ceiling.	Hay una mosca en el techo.
Are you looking for a job?	¿Usted está buscando trabajo?
You are under oath.	Está bajo juramento.
When I got to school, the race had already finished.	Cuando llegué a la escuela, la carrera había terminado.
Would you at least consider my plan?	¿Al menos consideraría mi plan?
The can is empty.	La lata está vacía.
Please don't get me wrong.	Por favor, no me malentiendan.
Do you mind waiting for a minute?	¿Le importaría esperar un minuto?
You are not Japanese.	No eres japonesa.
Whose handbag is this?	¿De quién es este bolso?
My grade is above the average.	Mi nota está por sobre el promedio.
This is by far the best.	Esta es por lejos la mejor.
Breakfast is served.	La comida está servida.
Tom took a picture of his own camera.	Tom sacó una foto a su propia cámara.
No one supported his motion.	Nadie apoyó su proposición.
The new teacher is in the classroom.	El nuevo profesor está en el aula.
Tom nearly had a heart attack when he saw Mary standing on the edge of the roof.	Tom casi tuvo un infarto cuando vio a Mary parada al borde del techo.
He has to deal with complaints.	Él tiene que lidiar con los reclamos.
Tom has no experience.	Tom no tiene experiencia.
The man slumped to the floor.	El hombre se derrumbó sobre el suelo.
Tom saw Mary again.	Tom vio otra vez a Mary.
The more I hear, the more interesting it becomes.	Mientras más escucho, más interesante se vuelve.
Did you hear my son play the violin?	¿Oíste a mi hijo tocar violín?
Turn on the TV.	Enciende la televisión.
Aren't you glad you're rich?	¿No estás contenta de ser rica?
I thought Tom had already been compensated for that.	Pensé que Tom ya había sido compensado por eso.
You are very fortunate that you have such friends.	Eres muy afortunado de tener tales amigos.
Tom wants to blame us.	Tom quiere culparnos.
I wish you luck.	Le deseo suerte.
My parents had left before I arrived.	Mis padres se habían ido antes de que yo llegara.
I assume that you've heard that we're having a meeting this afternoon.	Asumo que has oído que esta tarde tenemos una reunión.
I want to find out what kind of music Tom likes.	Quiero descubrir la clase de música que le gusta a Tom.
She's also a beauty.	También es una belleza.
It's getting cold.	Se está poniendo helado.
He inserted the key in the lock.	Él introdujo la llave en la cerradura.
I wonder how that happened.	Me pregunto cómo pasó eso.
I can't change the direction of the wind, but I can adjust my sails to always reach my destination.	No puedo cambiar la dirección del viento, pero sí ajustar mis velas para llegar siempre a mi destino.
What does he expect?	¿Qué espera?
We hate violence.	Odiamos la violencia.
Tom didn't attend Mary's funeral.	Tom no asistió al funeral de Mary.
Why are you so worried?	¿Por qué está tan preocupado?
Are you in?	¿Te apuntas?
Tom didn't know that Mary liked to cook.	Tom no sabía que a Mary le gustaba cocinar.
Why is it that you're always late?	¿Cómo es que siempre llegas tarde?
I think she is a good dancer.	Pienso que ella es buena bailarina.
I want to be here.	Quiero estar aquí.
I'm proud of my school.	Estoy orgulloso de mi colegio.
Did you watch TV tonight?	¿Has visto la televisión esta noche?
There are many kinds of coffee.	Hay muchos tipos de café.
She has a lot of English books.	Ella tiene muchos libros en inglés.
A policeman asked the girls if the car was theirs.	Un policía les preguntó a las muchachas si el coche era de ellas.
He used to read a lot.	Él leía mucho.
He's sitting on the bench.	Está sentado en el banco.
What was she like?	¿Cómo era ella?
I'm able to ski.	Sé esquiar.
We have no choice but to go.	No tenemos más remedio que ir.
Tom spotted a pattern in the data.	Tom dio con un patrón en los datos.
Stop singing.	Deja de cantar.
This is the most beautiful sunset that I have ever seen.	Esta es la puesta de sol más bella que jamás haya visto.
We were afraid that we might hurt his feelings.	Teníamos miedo de herir sus sentimientos.
Tom couldn't quite understand it.	Tom no pudo entenderlo mucho.
Does Tom understand what I'm saying?	¿Tom entiende lo que estoy diciendo?
We expected him to support us.	Esperábamos que él nos apoyara.
Today is one of my friends' birthday.	Hoy es el cumpleaños de uno de mis amigos.
I have no home to live in.	No tengo un hogar en donde vivir.
He was always on the people's side.	Él siempre estaba del lado del pueblo.
I demanded that he pay the bill immediately.	Le pedí que pagara la cuenta inmediatamente.
We learned French.	Aprendimos francés.
Look after the cat while I'm away.	Cuida del gato mientras estoy fuera.
I can't explain everything now.	No puedo explicar todo ahora.
The meeting is tomorrow.	El encuentro es mañana.
Don't jump!	¡No saltéis!
This is a wooden house.	Esta es una casa de madera.
It'll happen soon.	Pasará pronto.
Our company is planning to build a new chemical plant in Russia.	Nuestra empresa está planeando construir una nueva planta química en Rusia.
Your car is fast.	Tu auto es veloz.
Your name is Tom, right?	Tu nombre es Tom, ¿verdad?
Please tell me where to go.	Por favor, dígame adónde ir.
What's their story?	¿Cuál es su historia?
Why would anyone leave?	¿Por qué se iba a ir nadie?
Everything was easy.	Todo era fácil.
Tom has my sympathy.	Tom cuenta con mi simpatía.
Don't leave the bedroom window open.	No dejes la ventana del cuarto abierta.
Every year I take my family to the capital.	Todos los años llevo a mi familia a la capital.
Will you be at home this afternoon?	¿Estará usted en casa esta tarde?
Tom is taking a shower.	Tom se está bañando.
I know an English teacher who comes from Canada.	Conozco a un profesor de inglés que viene de Canadá.
Don't be unreasonable.	No seas irracional.
Write your congressman.	Escríbele a tu congresista.
Nobody heard the bell ring.	Nadie oyó sonar la campana.
We've done it before.	Lo hemos hecho antes.
Tom doesn't have to go if he doesn't want to.	Tom no tiene por qué ir si no quiere.
I didn't go out last Sunday.	El domingo pasado no salí.
This is a meeting room, not a waiting room.	Esta es una sala de reuniones, no una sala de espera.
This exercise is simpler than I thought.	Este ejercicio es más simple de lo que pensaba.
See you again.	Nos vemos luego.
Don't you feel cold?	¿No sentís frío?
He admitted that he was wrong.	Él admitió que estaba equivocado.
I can get it done by Monday.	Puedo conseguir que me lo hagan para el lunes.
Read the article.	Lee el artículo.
It is a pity that he can't come.	Es una pena que él no pueda venir.
I told Tom what I saw.	Le dije a Tom lo que vi.
He lost everything he owned.	Él perdió todo cuanto poseía.
It's up to you.	Tú decides.
The boy adjusted his cap.	El niño se ajustó la gorra.
What can you teach me?	¿Qué me puedes enseñar?
Are you looking for a job?	¿Estás buscando trabajo?
Tom didn't blame Mary for hitting John.	Tom no culpa a Mary por pegar a John.
What time will you leave?	¿A qué hora te vas?
I persuaded Tom to help me.	Convencí a Tom para que me ayudara.
I've gained weight again.	He vuelto a ganar peso.
Please turn over.	Date vuelta, por favor.
I think we should start making plans for the summer.	Creo que deberíamos empezar a hacer planes para el verano.
She was wearing a black hat.	Llevaba un sombrero negro.
I don't feel like studying at all tonight.	No tengo ganas de ponerme a estudiar esta noche.
Tom doesn't know how much Mary weighs.	Tom no sabe cuánto pesa Mary.
Every person is expected to bring their own lunch.	Se espera que cada persona traiga su propio almuerzo.
Tom stood.	Tom se quedó.
I think it's too cold to swim.	Yo pienso que hace mucho frío como para nadar.
The soup's cold.	La sopa está fría.
It's too early.	Es demasiado temprano.
He's looking at me.	Él me está mirando.
Breathe normally.	Respira de forma normal.
I had a terrible experience.	Tuve una experiencia terrible.
Why would anyone want to do that?	¿Por qué alguien querría hacer eso?
Can't we work this out?	¿No podemos solucionar esto?
I don't know what to do anymore.	Ya no sé qué hacer.
He was brave in the face of danger.	Él enfrentó al peligro valientemente.
Her father can afford to give her a big allowance every month.	Su padre puede permitirse el darle una gran paga cada mes.
She was disappointed, and angry with herself for being so.	Ella estaba desilusionada y enojada consigo misma por ser así.
Listen up.	Escuchá.
You must gain Tom's trust first.	Tienes que ganar la confianza de Tom primero.
This ticket allows two people to enter.	Este boleto admite dos personas.
Tell Tom I'm still in a meeting.	Decile a Tom que todavía estoy en una reunión.
When I was taking a bath, the telephone rang.	Mientras me bañaba, sonó el teléfono.
I want to live here.	Quiero vivir aquí.
Tom pleaded guilty to drunken driving and his driver's license was suspended for six months.	Tom se declaró culpable de conducir ebrio y le retiraron el carné de conducir durante seis meses.
I don't care if it's a bit cold.	No me importa si hace un poco de frío.
Tom showed the pictures to Mary.	Tom le mostró las fotos a Mary.
I first met him three years ago.	Lo conocí hace tres años.
Don't talk in the classroom.	No habléis en clase.
He's about the same age as you.	Él es casi de tu misma edad.
I also want to see the ocean.	También yo quería ver el mar.
I think I've forgotten something.	Creo que he olvidado algo.
She is certain to pass the exam.	Ella está segura de aprobar el examen.
Tom asked Mary not to drive so fast.	Tom le pidió a Mary que no condujera tan rápido.
I'm a member of the team.	Soy miembro del equipo.
The question is where to buy the book.	La cuestión es dónde comprar ese libro.
What I do is my problem.	Lo que yo haga es mi problema.
Since his hands were full, Tom pushed open the door with his knee.	Como tenía las manos ocupadas, Tom abrió la puerta con su rodilla.
You need to shut up.	Tienes que cerrar la boca.
She always asks the same question.	Siempre hace la misma pregunta.
It would be better for you to read more books.	Sería bueno que leyeras más libros.
I decided to come to Japan last year.	El año pasado me decidí a venir a Japón.
I suggest you keep out of this.	Te sugiero que te mantengas al margen.
You dropped your phone.	Se os cayó el teléfono.
Tom and Mary immediately became friends.	Tom y Mary se hicieron amigos de inmediato.
I must seize this opportunity.	Debo tomar esta oportunidad.
Hold the box with both hands.	Sostén la caja con ambas manos.
Tom and Mary had an ugly divorce.	Tom y Mary tuvieron un divorcio desagradable.
I neither smoke nor drink.	Ni fumo ni bebo.
They say that one look is worth more than thousand words.	Dicen que una mirada vale más que mil palabras.
What do you think about the Gulf War?	¿Qué pensás de la Guerra del Golfo?
Nobody knows the truth.	Nadie sabe la verdad.
A tiger has escaped from the zoo.	Un tigre se ha escapado del zoo.
I took a picture of her.	Tomé una fotografía de ella.
Father was crazy about the game.	Papá estaba loco con el juego.
We have nowhere to hide.	No tenemos ningún sitio donde escondernos.
I have a pebble in my shoe.	Se me ha metido una piedrita en el zapato.
Nothing would persuade him.	Nada lo persuadía.
Tom is Mary's ex-husband.	Tom es el ex-esposo de Mary.
I would like to learn how to dance.	Me gustaría aprender a bailar.
Mary is unattractive.	Mary es fea.
They didn't have anything smaller.	No tenían nada más pequeño.
Start writing.	Empiecen a escribir.
It took everyone by surprise.	Tomó a todos por sorpresa.
She suffers from a contagious disease.	Ella sufre una enfermedad contagiosa.
I think I'll wear this red sweater.	Creo que me pondré este suéter rojo.
You've often said so yourself.	Tú misma lo has dicho a menudo.
Is Tom over there with you?	¿Está Tom allí contigo?
Leave it with me.	Déjalo conmigo.
Tom paid the fare.	Tom pagó el boleto.
I want you to keep me informed.	Quiero que me tengas al tanto.
You're a little taller than I am, aren't you?	Tú eres un poco más alto que yo ¿verdad?
Do you want him?	¿Le quieres?
Even though he was sick, the boy still went to school.	A pesar de que estaba enfermo, aun así el chico fue al colegio.
"Do you want to go to the dance with me? ""I'm really sorry, but I can't."""	"""¿Quieres ir al baile conmigo?"" ""Lo siento mucho, pero no puedo."""
I want to be more independent.	Quiero ser más independiente.
I doubt the truth of the report.	Yo dudo de la veracidad de ese informe.
It doesn't work so well because the batteries are running down.	No funciona muy bien porque las pilas se están agotando.
I'm your neighbor.	Yo soy tu vecino.
Let's try it again.	Intentémoslo otra vez.
I might need your help.	Es posible que necesite tu ayuda.
I haven't slept well recently.	No duermo bien últimamente.
She was going up a ladder.	Ella subió la escalera.
You may only borrow my camera if you are careful with it.	Sólo te dejo la cámara si tienes cuidado con ella.
My children are at school.	Mis hijos están en la escuela.
Where can I do some shopping?	¿Dónde puedo hacer algunas compras?
All the competitors are trying to get their piece of the pie.	Todos los competidores están intentando coger su parte del pastel.
How likely is that?	¿Harto improbable?
That scandal cost him his reputation.	Este escándalo le ha costado su reputación.
That student's studying sociology.	Ese estudiante está estudiando sociología.
I'm pregnant.	Estoy embarazada.
Kyoto is the former capital of Japan.	Kioto es la antigua capital de Japón.
Who'll take care of your cat then?	¿Quién cuidará de vuestro gato entonces?
Dolphins and whales are not fish.	Los delfines y las ballenas no son peces.
You must think this is funny.	Deben pensar que esto es cómico.
He told me everything.	Él me lo contó todo.
I have no intention of getting wet.	No tengo intención de mojarme.
You'll understand later.	Comprenderás luego.
Isn't it a bit small?	¿No es un poco pequeña?
I met the president himself.	Me encontré con el presidente en persona.
The team won the semifinals and advanced to the finals.	El equipo ganó las semifinales y avanzó a la final.
Tom doesn't like poker at all.	A Tom no le gusta nada el poker.
I'm a French teacher.	Soy profesora de francés.
Tom approves.	Tom aprueba.
Please shut the door behind you.	Por favor, cierra la puerta que está detrás de ti.
This article is for sale.	Este artículo está a la venta.
She wants him to be just a friend.	Ella quiere que él sea sólo un amigo.
I'll sing.	Cantaré.
I've been up all night thinking about that.	Estuve toda la noche levantado pensando en eso.
By the time you came back, I'd already left.	Para cuando volviste, yo ya me había ido.
Don't waste your money.	No malgaste su dinero.
Her room has red walls.	Su habitación tiene paredes rojas.
He has red spots all over his body.	Él tiene manchas rojas en todo el cuerpo.
We're back together.	Volvimos a estar juntos.
Nothing was wrong.	Nada estuvo mal.
Today it's very sunny, so everyone is wearing sunglasses.	Hoy está muy soleado, así que todo el mundo lleva gafas de sol.
Keep running.	Sigan corriendo.
I'd like to put my valuables in a safe deposit box, if any are available.	Quisiera poner mis objetos de valor en una caja fuerte segura, si hay alguna disponible.
Do you have a timetable?	¿Tienes un horario?
What's your position?	¿Cuál es tu ubicación?
She quickly went up the stairs.	Ella subió rápido por la escalera.
Tom is the one who told me what to do.	Tom es el que me dijo que hacer.
I'm concerned about my wife's hacking cough.	Me preocupa la tos seca de mi esposa.
I still don't speak French very well.	Todavía no hablo muy bien francés.
He has a prejudice against foreigners.	Tiene prejuicios contra los extranjeros.
Tom must have spent a fortune.	Tom debe de haberse gastado una fortuna.
We weren't able to determine her whereabouts.	No pudimos averiguar su paradero.
Tom would like to know the reason.	A Tom le gustaría saber la razón.
I had my suitcase carried to my room.	Hice que llevaran mi maleta a mi habitación.
My nephew was accustomed to staying up late.	Mi sobrino estaba acostumbrado a quedarse despierto hasta tarde.
The rumor is going around that the actress is going to get a divorce.	Circula el rumor de que la actriz se va a divorciar.
It's beyond reason.	Está más allá de la razón.
Tom doesn't want the same thing to happen here.	Tom no quiere que ocurra lo mismo aquí.
I wouldn't have worried about that.	No me habría preocupado por eso.
I hadn't really noticed.	No lo había notado.
You can't be so sure.	No puedes estar tan seguro.
Someone who looks a lot like Tom is standing near the gate.	Alguien que se parece mucho a Tom está parado cerca del portón.
Shut the door tight.	Cierra la puerta firmemente.
I want to speak with Tom now.	Quiero hablar con Tom ahora.
Stop talking loudly.	Deja de hablar alto.
I need your assistance.	Necesito tu ayuda.
I can't just turn my back on Tom.	No puedo darle la espalda a Tom así nada más.
I've been waiting.	He estado esperando.
Tom grew up in Australia.	Tom creció en Australia.
It's necessary to make a distinction between the two sounds.	Hay que hacer una distinción entre los dos sonidos.
You can have three guesses.	Tienes tres intentos para adivinarlo.
Do you remember that store?	¿Recuerdas esa tienda?
This is my page on Facebook.	Esta es mi página de Facebook.
My salary is very low.	Mi salario es muy bajo.
She's smart and beautiful.	Ella es inteligente y guapa.
I think I remember doing that.	Creo que recuerdo haciendo eso.
I can't sleep at night.	No puedo dormir por las noches.
My mother allowed me to go abroad.	Mi madre me dejó ir al extranjero.
I'm finishing my homework.	Estoy terminando mis deberes.
I know that you are in love with me.	Sé que estáis enamoradas de mí.
A pair of gloves is a nice gift.	Un par de guantes es un buen regalo.
What do you say to going out for a short walk?	¿Te apetece dar un paseo?
She was approaching thirty when I first met her.	Cuando yo la conocí, ella andaba cerca de los treinta.
We should try to treat everybody with justice.	Debemos intentar tratar a todo el mundo justamente.
She selected a blue dress from the wardrobe.	Ella eligió un vestido azul del armario.
She has a lot of respect for her teacher.	Ella tiene mucho respeto por su profesor.
He left the window open.	Él ha dejado la ventana abierta.
Please speak up.	Por favor, abre la boca.
Take off your socks, please.	Por favor, quítese los calcetines.
Fill in your name and address.	Complete con su nombre y dirección.
I'm used to doing that alone.	Acostumbro a hacerlo solo.
I was on the point of leaving home when a light rain started to fall.	Estaba a punto de dejar la casa cuando empezó a caer un ligera lluvia.
Tom must be hiding something.	Tom deber estar ocultando algo.
It's possible, but not probable.	Es posible pero no probable.
I am not good at mathematics.	No soy buena en matemáticas.
I made Mary a doll.	Yo hice una muñeca a Mary.
Nothing is wrong with you.	No hay nada mal en ti.
Look what the cat dragged in.	Mira lo que el gato trajo a rastras.
Tom isn't busy.	Tom no está ocupado.
Are you here alone?	¿Estás aquí sola?
The old man was run over by a car.	Un auto atropelló al anciano.
Tom doesn't remember very much.	Tom no recuerda tanto.
I finished all my work early.	He terminado temprano todo mi trabajo.
I wish it weren't true.	Desearía que no fuese verdad.
How cold does it get in Australia?	¿Cuánto frío puede llegar a hacer en Australia?
Send it to me now.	Mándamelo ahora.
I know that you are in love with me.	Sé que ustedes están enamoradas de mí.
The wedding will take place at the end of October.	La boda se llevará a cabo a finales de octubre.
She is sewing a dress.	Ella está cosiendo un vestido.
Young parents often indulge their children.	Los padres jóvenes a menudo consienten a sus hijos.
That's theirs.	Es suya.
A woman like you doesn't deserve a man like me.	Una mujer como vos no merece un hombre como yo.
Why didn't you tell us about Tom?	¿Por qué no nos contaste sobre Tom?
I know I did a horrible thing.	Sé que hice algo horrible.
Tom went to the beach.	Tom fue a la playa.
I got a job.	Encontré un trabajo.
It looks like you've been busy today.	Parece que has tenido un día ajetreado.
It was a nightmare.	Fue una pesadilla.
There are many mysteries in life.	La vida está llena de misterios.
You must not open the door.	No debes abrir la puerta.
She told us an interesting story.	Ella nos contó una historia interesante.
You're forgetting one very important thing.	Estás olvidando algo muy importante.
I don't want you to get hurt.	No quiero que te hagas mierda.
He told me to leave the window open.	Él me dijo que deje la ventana abierta.
The deer was killed by hunters.	El ciervo fue abatido por cazadores.
I'm fed up with eating in restaurants.	Estoy harto de comer en restaurantes.
She is good at imitating him.	Ella es buena imitándolo.
I'm a French teacher.	Soy profesor de francés.
We'll accept your conditions.	Aceptaremos sus condiciones.
Tom's wife is a teacher.	La mujer de Tom es profesora.
Tom didn't do well enough on the driver's test to get a driver's license.	A Tom no le fue tan bien en la prueba de conducir para obtener una licencia de conducir.
What does the Bible say about this?	¿Qué dice la Biblia al respecto?
It wouldn't surprise me.	No me sorprendería.
My father hasn't gone abroad even once.	Mi padre no ha salido al extranjero ni siquiera una vez.
I really wasn't expecting that from you.	La verdad es que no esperaba eso de ti.
He'll be able to make it in three hours.	Él lo podrá hacer en tres horas.
I can do it again.	Puedo volver a hacerlo.
I didn't even know that.	Yo ni sabía.
The doctor may have said so.	Puede que el doctor haya dicho eso.
I am sure you will be very comfortable there.	Estoy seguro de que estarás muy cómoda ahí.
This dictionary is expensive.	Este diccionario es caro.
Tom laughed at himself.	Tom se rio de sí mismo.
I need to be here for another three hours.	Necesito estar aquí por otras cuatro horas.
You know it better than anyone else.	Tú lo sabes mejor que nadie.
I hope to meet you all again.	Espero reencontrarme con todos vosotros de nuevo.
Tom always wanted to visit Mary, but he never had the chance.	Tom siempre quiso visitar a Mary, pero nunca tuvo la oportunidad.
How much is a pack of cigarettes?	¿Cuánto cuesta un paquete de cigarrillos?
Beware of dog.	Cuidado con el perro.
I assumed you might be hungry so I brought some sandwiches.	Asumí que tendrían hambre, así que traje unos sándwiches.
I thought you liked parties.	Pensé que te gustaban las fiestas.
You have to move cautiously in this matter.	En este asunto hay que caminar con pies de plomo.
Do you need anything?	¿Necesitas algo?
Let me say what I think.	Déjeme decir lo que pienso.
Tom is naked.	Tom anda en canicas.
Tom knows how to fight.	Tom sabe pelear.
He is bankrupt.	Él está arruinado.
He raised his hand.	Levantó la mano.
He is very sensitive to cold.	Él es muy sensible al frío.
I bet you can't do this.	Apuesto a que no puedes hacer esto.
He said he wanted to be a scientist.	Él dijo que quería ser científico.
She's heating the water.	Ella está calentando el agua.
Tom actually got Mary to dance with him.	Tom realmente consiguió que María bailara con él.
Is it still raining?	¿Todavía está lloviendo?
Tom had to go there alone.	Tom tuvo que ir allí solo.
What did you make?	¿Qué hiciste?
Tom looks dreadful.	Tom tiene una pinta espantosa.
Excuse me, who is this woman?	Perdone, ¿quién es esta mujer?
That factory makes toys.	Esa fábrica hace juguetes.
The United States has close ties to Mexico.	Los Estados Unidos tienen fuertes lazos con México.
I can hear a saxophone playing somewhere.	Puedo oír un saxofón sonando en alguna parte.
No one will ever find you.	No te encontrará nunca nadie.
It seemed like a good idea at the time.	Parecía una buena idea entonces.
Let me see if I can do anything.	Dejame ver si puedo hacer algo.
A number of people die in traffic accidents.	Mucha gente muere en accidentes de tránsito.
This coffee tastes bitter.	Este café sabe amargo.
I erased my hard disk by accident.	Borré mi disco duro por accidente.
Where did you get the money to buy that dress?	¿De dónde sacaste el dinero para comprarte ese vestido?
I am studying to be a translator or interpreter.	Estoy estudiando para ser traductor o intérprete.
Tom wouldn't lie to me.	Tom no me mentiría.
He went to the airport to see her off.	Él fue al aeropuerto para despedirse de ella.
Was Tom angry?	¿Estaba Tom enojado?
You will soon get well.	Te recuperarás pronto.
I don't have any more room on my shelves for any more books.	No me queda sitio en mis estanterías para más libros.
Are you sure you don't want to do that?	¿Estás seguro de que no quieres hacer eso?
Find Tom.	Encuéntrelo a Tomás.
That's theirs.	Es suyo.
It's very cold here.	Hace mucho frío aquí.
Angola was once a Portuguese territory.	Angola fue una vez territorio portugués.
What's it about?	¿De qué se trata?
The automobile industry is one of the main industries in Japan.	La industria automovilística es una de las industrias más importantes en Japón.
They earn their living by collecting and selling old newspapers.	Ellos se ganan la vida recogiendo y vendiendo periódicos viejos.
I'll go change my clothes.	Voy a ir a cambiarme de ropa.
My friends are amazing.	Mis amigos son asombrosos.
I caught Tom flirting with my wife.	Atrapé a Tom coqueteando con mi esposa.
He cannot tell right from wrong.	Él no distingue el bien del mal.
I'm glad you were here.	Me alegro de que estuvieras aquí.
I didn't do what Tom said I did.	No hice lo que Tom dijo que hice.
We all have missed you.	Todos te hemos echado de menos.
There is a man at the door.	Hay un hombre en la puerta.
It's obvious that you told a lie.	Es obvio que mentiste.
I like to learn new things.	Me gusta aprender cosas nuevas.
I have read the book.	Me he leído el libro.
I'm running behind schedule.	Voy con retraso sobre lo previsto.
I hear she's a famous actress.	Oí que ella es una actriz famosa.
You look depressed. Did something happen?	Parecés deprimido, ¿pasó algo?
You want me to do what?	¿Qué quieres que haga?
Tom went to Boston.	Tom fue a Boston.
I wrote that down.	Lo apunté.
From now on, let's study in the morning.	De ahora en adelante déjanos estudiar por las mañanas.
Tom had a hunch that Mary was seeing someone else.	Tom tuvo un presentimiento de que Mary estaba viendo a alguien más.
I started to write a book.	Comencé a escribir un libro.
Don't trust him.	No confíe en él.
Turn it upside down.	Ponlo boca abajo.
Will you tell me how to get to your house?	¿Me dices cómo se llega a tu casa?
Tom didn't feel that he was ready.	Tom no sentía que estuviera listo.
It'll take some time to get used to wearing a wig.	Llevará un tiempo acostumbrarse a llevar una peluca.
What else can I tell you?	¿Qué más te puedo decir?
I share his opinion.	Comparto su opinión.
I went to the airport to meet my father.	Fuí al aeropuerto para recibir a mi padre.
That isn't Tom.	Ese no es Tom.
Tom is obviously a good teacher.	Tom obviamente es un buen profesor.
He didn't say a word.	No chistó.
That intrigued everybody.	Aquello intrigó a todos.
The more unique each person is, the more he contributes to the wisdom of others.	Cuanto más única es una persona, más contribuye a la sabiduría de los otros.
The prospects aren't very bright.	Las perspectivas no son halagüeñas.
She insisted on my going there.	Ella insistió que yo fuera ahí.
Tom doesn't need to hurry.	Tom no necesita apresurarse.
I couldn't stop.	No pude parar.
I don't think Tom is in the mood to work right now.	No creo que Tom esté de humor para trabajar ahora mismo.
I got over it. You should, too.	Yo lo superé. Tu deberías hacer lo mismo.
As long as you're here, I'll stay.	Mientras tú estés aquí, me quedo.
Leave everything.	Déjalo todo.
Maybe Tom has other plans.	Quizá Tom tenga otros planes.
Have you been thinking about me?	¿Has estado pensando en mí?
Let's eat in the park like we used to.	Comamos en el parque como solíamos hacerlo.
They'll never know we're here.	Ellos nunca sabrán que estamos aquí.
I often wrote to her when I was a student.	Solía escribirle a ella cuando era estudiante.
Mary insulted the waiter.	Mary insultó al camarero.
I ran in order to be on time.	Corrí para llegar a tiempo.
I love the sound of children laughing.	Adoro el sonido de las risas de los niños.
May I take your picture?	¿Puedo tomarle una foto?
The boy isn't as bad as he seemed.	El niño no es tan malo como parecía.
You seem to have a crush on Tom.	Tú pareces estar loca por Tom.
Tom doesn't know anything yet.	Tom no sabe nada todavía.
That's a really great idea.	Esa es una idea de veras fantástica.
You can't smoke in school.	En la escuela no se puede fumar.
He became a famous actor.	Él se convirtió en un actor famoso.
I want to talk to the police.	Quiero hablar con la Policía.
I think you ought to pay more attention in class.	Creo que deberías prestar más atención en clase.
I can keep a secret.	Sé guardar un secreto.
It is more than five years since I last saw him.	Han pasado más de cinco años desde que le vi la última vez.
Freedom is not free.	La libertad no es gratis.
You seem to be in love.	Parecés estar enamorado.
That fight seemed like a life-or-death struggle.	Esa pelea se veía como una lucha de vida o muerte.
My schedule is pretty crazy.	Mi horario es muy alocado.
Everybody knows his name.	Todo el mundo sabe su nombre.
He made a huge mistake.	Él cometió un gran error.
How did Tom look?	¿Qué aspecto tenía Tom?
My father is in good health.	Mi padre está sano.
You didn't eat much lunch.	No almorzaste mucho.
I returned home by train.	Yo volví a casa en tren.
Who discovered the island?	¿Quién descubrió la isla?
I'm disappointed with you.	Estoy decepcionado de ti.
You can't say that.	Eso no se dice.
Why don't you ask Tom to go with you?	¿Por qué no le pides a Tom que vaya contigo?
Don't close the door.	No cierres la puerta.
The painter died young.	El pintor murió joven.
You should wash your hands before you eat.	Deberías lavarte las manos antes de comer.
I think it's time for me to buy a new camera.	Creo que es hora de que me compre una cámara nueva.
Tom is very inflexible.	Tom es muy inflexible.
Injustice anywhere is a threat to justice everywhere.	La injusticia en alguna parte es una amenaza a la justicia en todas partes.
She was pleased with the gift.	A ella le gustó el regalo.
He speaks Chinese fluently.	Habla chino con fluidez.
Every now and then I like to have hot and spicy food.	Me gusta comer comida caliente y picante de vez en cuando.
He couldn't wait to try out his new surfboard.	Se moría de ganas de probar su nueva tabla de surf.
Sit down here and warm yourself.	Siéntese aquí y caliéntese.
I'm not much of a writer.	No soy muy buen escritor.
Tom seldom uses power tools.	Tom rara vez usa herramientas eléctricas.
It was built more than 500 years ago.	Fue construido hace más de 500 años.
Tom didn't want Mary to work.	Tom no quería que Mary trabajase.
I heard him go out.	Le oí salir.
I know Tom's hiding something, but I don't know what.	Yo sé que Tom está ocultando algo, pero no sé qué.
What is the ultimate purpose of education?	¿Cuál es el objetivo primordial de la educación?
It is impossible for him to become a doctor.	Es imposible que él llegue a ser médico.
If you cannot afford an attorney, one will be provided for you.	Si no se puede permitir un abogado, se le proporcionará uno.
I'm late, aren't I?	Llego tarde, ¿verdad?
Didn't Tom predict that?	¿No lo había predicho Tom?
I was sad, but Tom cheered me up.	Estaba triste, pero Tom me animó.
I thought you'd wear something like that.	Pensé que tú te pondrías algo como eso.
I have a nice present to give you.	Tengo que darte un regalo que te va a gustar.
He often laughs at his own jokes.	A menudo él se ríe de sus propias bromas.
When he was faced with the evidence, he had to admit that he was guilty.	Cuando fue confrontado con la evidencia tuvo que admitir su culpa.
Even a child can read this.	Hasta un niño puede leer eso.
I'm a tourist, too.	También soy un turista.
His breath smells like goat cheese.	Su aliento huele a queso de cabra.
Let me know as soon as he comes.	En cuanto llegue, avísenme.
He can read and write.	Él sabe leer y escribir.
Tom rode his bicycle to school.	Tom pedaleó con su bicicleta hasta el colegio.
Luck comes to those who look for it.	La fortuna sonríe a los valientes.
Children are drawing on the pavement with chalk.	Los niños están dibujando con tiza en el pavimento.
Tom asked Mary if she would teach him French.	Tom le preguntó a Mary si acaso le enseñaría francés.
I'm not worried about losing my job.	No me preocupa perder el trabajo.
He must have drunk too much last night.	Él debe haber bebido demasiado anoche.
I don't want any more trouble with Tom.	No quiero tener más problemas con Tom.
I don't know why Tom didn't come and I don't want to ask him.	No sé por qué Tom no vino y no quiero preguntarle.
Tom is in his room now.	Tom está ahora en su habitación.
Tom bought a gift for his daughter.	Tom compró un regalo para su hija.
The number of students in the class is limited to fifteen.	El número de estudiantes en esta clase está limitado a un máximo de quince.
It happened one year ago.	Sucedió hace un año.
You have my support.	Tenéis mi apoyo.
I really ought to go.	En verdad debería irme.
Where are the boys?	¿Dónde están los chicos?
Why is your mouth so big?	¿Por qué tu boca es tan grande?
We have enough time to catch the train.	Tenemos suficiente tiempo para subir al tren.
I have more money than Tom.	Tengo más dinero que Tom.
I don't need money.	No necesito dinero.
I had been reading for an hour.	He estado leyendo por una hora.
I'll never let that happen again.	Nunca permitiré que eso vuelva a ocurrir.
Tom says he might dye his goatee red and green for Christmas.	Tom dice que quizás podría teñir su perilla de rojo y verde para la Navidad.
There are a lot of things I have to do before tomorrow.	Tengo un montón de cosas que hacer para mañana.
The rumor isn't true.	El rumor no es cierto.
Try not to worry.	Trata de no preocuparte.
I've already picked out the CD I'm going to buy next.	Yo ya escogí el siguiente CD que me voy a comprar.
That house is much better than this.	Esa casa es mucho mejor que ésta.
How would you answer this question?	¿Cómo responderías esta pregunta?
We've known each other for years.	Nos conocemos desde hace años.
The whole world hungers for peace.	Todo el mundo anhela la paz.
Do you want to go again?	¿Quieres ir otra vez?
I'm glad to see I was wrong.	Me alegra ver que estaba equivocado.
Money is needed.	Hace falta dinero.
It would be great if there was a Japanese edition.	Sería bueno si hubiera una versión en japonés.
They want to get married.	Ellos se quieren casar.
It was your fault.	Fue culpa tuya.
Tom devoted his life to helping the poor.	Tom dedicó su vida a ayudar a los pobres.
Can I get you something to drink?	¿Puedo ofrecerle algo de beber?
I would never question his honesty.	Nunca cuestionaría la honestidad de él.
Are you sure?	¿Están seguras?
Is the report genuine?	¿Es auténtico el informe?
I was very busy today.	Estuve muy ocupado hoy.
I'm kind of stunned.	Estoy algo impactado.
Please don't shoot.	No dispares, por favor.
Have you been studying?	¿Has estado estudiando?
She may not be aware of the danger.	Ella puede no estar consciente del peligro.
"Anything else? ""No, that's all."""	"""¿Algo más?"" ""No, eso es todo."""
Please turn in the report by the end of the month.	Por favor, entreguen el reporte para el final del mes.
Cardboard is stronger than paper.	El cartón es más fuerte que el papel.
You may return.	Quizá vuelvan.
Do you want to go back to the hospital?	¿Querés volver al hospital?
I make it a rule to get up at six.	Procuro levantarme a las seis.
I had no difficulty in finding his house.	No tuve problemas para encontrar su casa.
Be careful not to wake Tom up.	No vayas a despertar a Tom.
There aren't any chairs in this room.	En esta habitación no hay sillas.
She was asked to give him some money.	Le pidieron que le diera algo de dinero.
He has another son.	Él tiene otro hijo.
He knows how to buy used cars.	Él sabe cómo comprar autos usados.
It's gotten better.	Ha mejorado.
Maybe it'll snow.	Puede que nieve.
I can't tell you what to do.	No te puedo decir qué hacer.
How old are the children?	¿Cuántos años tienen los niños?
She took some meat from the plate.	Cogió algo de carne del plato.
I can't stand him.	No le trago.
Tom tried to sell his old VCR instead of throwing it away, but no one would buy it, so he ended up throwing it away.	Tom trató de vender su viejo reproductor de vídeo en lugar de tirarlo a la basura, pero nadie lo compró, por lo que terminó tirándolo a la basura.
Tom wanted to spend the rest of his life in America.	Tom quería pasar el resto de su vida en América.
He kept it secret.	Él guardó el secreto.
I don't know who he is.	No sé quién es.
What kind of help do you need?	¿Qué tipo de ayuda necesitas?
He married a farmer's daughter.	Se casó con la hija de un granjero.
He was aware of being watched.	Él estaba consciente de estar siendo observado.
Unless Tom is sober, I don't want him helping us.	No quiero que Tom nos ayude a menos que esté sobrio.
Please drop by my home.	Por favor, pásate por mi casa.
Who do you think will be chosen?	¿Quién piensas que será elegido?
He came at about four o'clock.	Él llegó hacia las cuatro.
Does everyone think it was me who stole the money?	¿Todos piensan que yo robé el dinero?
How many languages do you speak well?	¿Cuántas lenguas hablas bien?
What color is Tom's car?	¿De qué color es el coche de Tom?
Why are you crying?	¿Por qué lloras?
Prince Charles will be the next king of England.	El Príncipe Charles será el siguiente rey de Inglaterra.
Heaven helps those who help themselves.	El cielo ayuda a quienes se ayudan a sí mismos.
Do you know what time that supermarket closes?	¿Sabes a qué hora cierra ese supermercado?
Can anybody else answer?	¿Puede alguien más responder?
Nothing is impossible for God.	Nada es imposible para Dios.
True friendships last forever.	La amistad verdadera dura por siempre.
Eighty percent of all information on computers around the world is in English.	El ochenta por ciento de la información almacenada en los ordenadores de todo el mundo está en inglés.
I've got reservations for lunch.	Tengo reserva para almorzar.
Don't ever doubt it.	Ni lo dudes.
Cloning people raises serious ethical problems.	Clonar personas implica graves dilemas éticos.
Don't worry about what others say.	No te preocupes por lo que dicen los demás.
I drank from the tap.	He tomado del grifo.
I'll put it on your bill.	Lo voy a poner en su cuenta.
He blamed his teacher for his failure in the entrance examination.	Culpó a su profesor de haber suspendido el examen de acceso.
There is a cottage beyond the bridge.	Hay una cabaña cruzando el puente.
Wipe that smirk off your face.	Borra esa sonrisa boba de tu cara.
I don't think that you're ready.	No creo que estés listo.
It wasn't very good.	No estuvo muy bueno.
I went to the movies with my brother.	Fui al cine con mi hermano.
If I were you, I'd buy that one.	Si fuera tú, compraría ese.
I think I found what you're looking for.	Creo que encontré lo que estás buscando.
Tom will pay for this.	Tom pagará por esto.
You are our new neighbor.	Tú eres nuestro nuevo vecino.
He gripped my hand.	Me apretó la mano.
I feel like singing in the rain.	Tengo ganas de cantar en la lluvia.
I made a paper plane.	Hice un avión de papel.
Don't beat around the bush.	No te andes con rodeos.
I'm not much of an actor.	No soy muy buen actor.
Tom and Mary got married a few years ago.	Tom y Mary se casaron hace unos pocos años.
Tom had many friends.	Tom tenía muchos amigos.
Tom is very self-disciplined, isn't he?	Tom es muy auto- disciplinado , ¿no?
Americans have lost their trust in Toyota.	Los estadounidenses ya no confían en Toyota.
Tom shared his dessert with Mary.	Tomás compartió su postre con María.
What are you doing at school this afternoon?	¿Qué estás haciendo en la escuela en esta tarde?
"Where have you been? ""I've been to the barber's."""	¿Dónde has estado? He estado en el barbero.
You look young for your age.	Tú te ves joven para tu edad.
A vast desert lay before us.	Un vasto desierto se extiende ante nosotros.
"I said, ""Is there anything I can do?"""	"Dije: ""¿hay algo que pueda hacer?"""
I keep a rabbit as a pet.	Tengo un conejo como mascota.
Why didn't you just tell the truth?	¿Por qué sencillamente no dijiste la verdad?
What did Tom do then?	¿Qué hizo Tom entonces?
Both pronunciations are correct.	Ambas pronunciaciones son correctas.
I'm more afraid of Tom than I am of Mary.	Tom me da más miedo que Mary.
Why don't you just call for help?	¿Por qué no pides ayuda simplemente?
Daddy, I can't walk any more. Carry me.	Papá, no puedo caminar más. Llévame.
Can I ask your advice on something?	¿Puedo pedir tu consejo en algo?
I need some sugar. Do you have any?	Necesito algo de azúcar. ¿Tienes algo?
I need some mental stimulation.	Necesito un poco de estímulo mental.
That company has been very successful up to now.	Esa compañía ha sido muy exitosa hasta ahora.
You have butterfingers.	Tienes las manos de trapo.
I know that she has been busy.	Sé que ella ha estado ocupada.
Do it yourself.	Háztelo.
What does this kanji mean?	¿Qué significa este kanji?
Tell her that I am writing a letter.	Dile que estoy escribiendo una carta.
Can you remember how slow the Internet used to be?	¿Te puedes acordar de lo lento que solía ser el Internet?
Tom laughed at some of Mary's jokes, but he thought some of them weren't very funny.	Tom se rió de algunos de los chistes de Mary, pero pensó que algunos de ellos no eran muy divertidos.
Where in Turkey do you live?	¿En dónde vives en Turquía?
He goes to the library to read books.	Él va a la biblioteca a leer libros.
Don't cast pearls before swine.	No arrojes perlas a los cerdos.
Now I understand.	Ahora lo cacho.
He promised not to smoke.	Él me prometió no fumar.
Tom waited breathlessly.	Tom esperó jadeando.
They aren't afraid of death.	Ellos no le tienen miedo a la muerte.
How much money do you think Tom makes?	¿Cuánto dinero crees que gana Tom?
You can't have this.	No puedes tener esto.
Mary looks like her mother, but her personality is different.	Mary se parece a su madre físicamente pero su personalidad es distinta.
We graduate from high school at eighteen.	Nos graduamos de la preparatoria a los dieciocho años.
I don't feel well today.	Hoy no me siento bien.
When would you like to begin?	¿Cuándo te gustaría empezar?
Something's burning.	Algo se está quemando.
I'm housesitting.	Soy guardés.
What a long flight!	¡Qué vuelo tan largo!
Tom escaped from the danger.	Tom se escapó del peligro.
Would you like me to help?	¿Quieres que yo ayude?
Tom told me I should buy a new computer.	Tom me dijo que me debería comprar un computador nuevo.
"Are you still mad at me? ""No, not at all."""	«¿Sigues enfadado conmigo?» «¡No, para nada!»
She felt like taking a walk.	Ella tenía ganas de tomar un paseo.
Running as fast as I could, I was able to catch up with my friend.	Corriendo lo más rápido que pude, logré alcanzar a mi amigo.
Tom isn't coming back.	Tom no va a volver.
I am not frightened of anything.	No le temo a nada.
Well, the night is quite long, isn't it?	Bueno, la noche es muy larga, ¿no?
Who do you think is younger, Tom or Mary?	¿Quién crees que es más joven, Tom o Mary?
That way, please.	Por ahí, haga el favor.
Is that mine?	¿Es ése el mío?
They condemned him for his cruelty to animals.	Lo reprobaron por su crueldad a los animales.
Tell me.	Decime.
Won't you speak to Tom about it?	¿No hablarás con Tom al respecto?
The bottle is full.	La botella está llena.
Does Tom often go drinking with Mary?	¿Acaso Tom sale a beber con María a menudo?
Could you shut up?	¿Podrías callarte?
I want everyone to help me clean the house.	Quiero que todos me ayuden a limpiar la casa.
Tom is good at skiing.	Tom es bueno esquiando.
I'll buy a new one.	Voy a comprar uno nuevo.
When was the last time you answered the phone?	¿Cuándo fue la última vez que contestaste el teléfono?
Tom walked away unhurt.	Tom se marchó ileso.
Our guests are arriving.	Nuestros invitados están llegando.
I didn't go to school last Monday.	El lunes pasado no fui al colegio.
I'd like to have this film processed.	Quisiera que me revelaran este rollo.
You should try to see it.	Deberías intentar verlo.
Since I didn't receive a reply, I wrote to her again.	Como no recibí una respuesta, le escribí otra vez.
I thought you understood.	Pensé que habías entendido.
Do you still love your wife?	¿Aún sigue enamorado de su mujer?
I'm an engineer.	Soy ingeniero.
He knows how to speak to children.	Él sabe cómo hablarles a los niños.
Don't talk about that.	No hablés acerca de eso.
Please turn off the radio and turn on the TV.	Por favor, apaga la radio y enciende la tele.
It may be easier to get a long-term visa if your spouse is a citizen.	Puede ser más fácil obtener una visa de largo plazo si tu cónyuge es ciudadano.
We should try to understand one another.	Deberíamos tratar de entendernos el uno al otro.
Jackson's health quickly became much better.	La salud de Jackson mejoró mucho rápidamente.
Let's do it!	¡Hagámoslo!
I'm better.	Yo soy mejor.
What a wonderful present!	¡Qué hermoso obsequio!
We took it for granted that he would approve of the plan.	Dimos por hecho que aprobaría el plan.
This is nice.	Esto es estupendo.
I wish I could do that.	Desearía poder hacer eso.
I forgot his address.	He olvidado su dirección.
I can't give those to you.	No puedo dártelos.
Please give me some coffee.	Dame algo de café por favor.
He stuck the broken pieces together.	Él pegó los pedazos rotos.
Tom deposited some money in his savings account just yesterday.	Tan solo ayer, Tom depositó algo de dinero en su cuenta de ahorros.
Will she come?	¿Ella vendrá?
Do you believe in angels?	¿Crees en los ángeles?
A century is one hundred years.	Un siglo tiene cien años.
It's a little cold today.	Hace un poco de frío hoy.
Why are there still wars in the world?	¿Por qué sigue habiendo guerras en el mundo?
Tom told Mary to go home.	Tom le dijo a Mary que se vaya a casa.
This is my husband.	Él es mi marido.
She has no one to speak to.	Ella no tiene con quién hablar.
It appeared to me that he was very intelligent.	Me pareció que él era muy inteligente.
Nobody can help us.	Nadie puede ayudarnos.
I think this is going to work.	Creo que esto va a funcionar.
I'll meet you in the lunchroom.	Nos vemos en el comedor.
If you need me, call.	Si me necesitas, llámame.
He spoke.	Él habló.
Are these your skis?	¿Estos son tus esquíes?
I want you to get the help that you need.	Quiero que recibas la ayuda que necesitas.
The box is light enough for a child to carry.	La caja es lo suficientemente ligera para que la cargue un niño.
I'm doing everything I can to avoid catching a cold.	Estoy haciendo todo lo posible para evitar pillar un resfriado.
You're not sick.	No estás enfermo.
He contributed to the good of the community.	Él contribuyó al bien común.
I have to leave now.	Tengo que irme ahora.
I am single.	Estoy soltera.
Eat and drink as much as you want.	Come y bebe cuanto quieras.
Is there any bread?	¿Hay pan?
He not only speaks English, he speaks French as well.	Él no solo habla inglés, también habla francés.
I know it sounds crazy, but it's true.	Sé que suena loco, pero es cierto.
How often and how much should I feed my dog?	¿Qué tan a menudo y con cuánto debería alimentar a mi perro?
His name is on the tip of my tongue.	Tengo su nombre en la punta de la lengua.
I didn't mean to be rude.	No quería ser maleducado.
He can drive a car.	Él sabe conducir.
I know them.	Los conozco.
Tom is in Boston.	Tomás está en Boston.
I like both watching and playing sports.	Me gusta tanto ver como practicar deportes.
Take care of yourself.	Cuídate.
I want you to work harder.	Quiero que trabajes más.
Let's take a taxi.	Tomemos un taxi.
At least I'm still alive.	Al menos estoy vivo.
I'm still awake.	Todavía estoy despierto.
You should've called.	Deberías haber llamado.
Breathe normally.	Respira normal.
That house is really better than this house.	Esa casa es realmente mejor que esta casa.
How much does that puppy in the window cost?	¿Cuánto cuesta aquel cachorro en la ventana?
He took off his hat.	Él se quitó el sombrero.
Why are you so insecure?	¿Por qué sois tan inseguras?
He went to America to study English.	Él fue a América a estudiar inglés.
This is my mother.	Esta es mi madre.
Tom told me to wait here.	Tom me dijo que esperara aquí.
Tom didn't want that.	Tom no quería eso.
There's a good view of Mt. Akagi from upstairs.	Hay una buena vista del Monte Akagi desde arriba.
Tom has trouble judging distances.	Tom tiene problemas para discernir distancias.
Why aren't you already on board the ship?	¿Por qué no estás todavía a bordo del barco?
What's your nickname?	¿Cuál es tu sobrenombre?
How bad do you want to know?	¿Cuánto malo quieres que te diga?
I want to avoid unnecessary risks.	Quiero evitar riesgos innecesarios.
Both are alive.	Los dos están vivos.
Are you in favor of the workers getting more money?	¿Estás a favor de que los trabajadores consigan más dinero?
I'm not overly interested in the event.	No estoy excesivamente interesado en el evento.
I'm going there now.	Ahora voy para allá.
Some people laugh at his jokes, but others don't.	Algunas personas se ríen de sus chistes, pero otras no.
We're a little busy right now.	Ahora estamos un poco ocupados.
They were shorthanded.	Estaban faltos de personal.
He is said to be a genius.	Él es considerado un genio.
The magazines are piled up next to the table.	Las revistas están apiladas junto a la mesa.
You're a dreamer.	Sos un soñador.
I didn't ask him for anything.	Yo no le pedí nada.
"May I go with you? ""Of course."""	"""¿Puedo ir contigo?"" ""Por supuesto."""
Tom traveled around Europe.	Tom viajó por Europa.
You get used to it.	Te acostumbras.
The garden has a wooden fence.	La huerta tiene una cerca de madera.
Where do you think the path leads?	¿Adónde crees que lleva el camino?
My camera is waterproof.	Mi cámara es a prueba de agua.
Will you light the fire?	¿Quiere encender el fuego?
Are you sure you want to do that?	¿Están ustedes seguros de que quieren hacerlo?
Maybe I'll be able to speak fluently in a month's time.	Quizás pueda hablar fluidamente dentro de un mes.
Tom left a large tip on the table.	Tom dejó una gran propina sobre la mesa.
Could you please wait until I'm finished?	¿Podrías esperar hasta que esté listo?
The good news is that you're not going to die.	La buena noticia es que no te vas a morir.
We put up the flags on national holidays.	En los feriados nacionales alzamos las banderas.
I know a shorter route.	Conozco una ruta más corta.
He joined the United States Navy.	Él se enroló en la armada de los Estados Unidos.
Suddenly, it began to rain.	De repente se puso a llover.
Electric power companies are seeking to reduce their use of coal.	Las eléctricas intentan reducir su dependencia del carbón.
It seemed so real, but I guess it was just a crazy dream.	Parecía tan real, pero supongo que solo fue un sueño loco.
I go to school at eight in the morning.	Voy al colegio a las ocho de la mañana.
We climbed right up to the top.	Nosotros escalamos hasta la cima.
The assistant took the money.	El ayudante cogió el dinero.
Go meet Tom.	Ve a ver a Tom.
There's no mistake.	No hay ningún error.
Tom told Mary that he didn't think it was a good idea for her to go jogging in the park by herself.	Tom le dijo a Mary que no creía que fuera una buena idea que fuera a correr sola por el parque.
I ignored Tom.	Ignoré a Tom.
Tom knows both Mary and John.	Tom conoce tanto a Mary como a John.
You can park here.	Pueden estacionarse aquí.
I've been here the longest.	Yo llevo aquí más tiempo.
How do you think I can convince her to spend more time with me?	¿Cómo crees que puedo convencerla para que pase más tiempo conmigo?
A unicycle has only one wheel.	Un uniciclo tiene una sola rueda.
I wished that I was somewhere else.	Me gustaría estar en algún otro lugar.
Tom came into the room without knocking on the door.	Tom entró a la habitación sin golpear la puerta.
What did you dream about?	¿En qué soñaste?
That's his.	Eso le pertenece.
The sky at dusk is red.	El cielo del atardecer es rojo.
I assumed you were Canadian.	Supuse que eras canadiense.
Tom deserves a vacation.	Tom se merece unas vacaciones.
I bought two cotton shirts.	Compré dos camisas de algodón.
Give me two pieces of chalk.	Dame dos tizas.
Tom found Mary sitting on a bench in the park.	Tom encontró a Mary sentada en un banco en el parque.
I am so busy that I don't watch TV.	Estoy tan ocupado que no veo la televisión.
The team was terrible.	El equipo estuvo fatal.
Tom is thrilled.	Tom está emocionado.
My hobby is stamp collecting.	Mi pasatiempo es la filatelia.
I'll do it according to your instructions.	Lo haré siguiendo tus instrucciones.
Tom has a meeting every Monday afternoon.	Tom tiene una reunión todos los lunes por la tarde.
What do you like to eat?	¿Qué te gusta comer?
I'm not willing to do that for you.	No estoy dispuesto a hacerlo por ti.
I did my best.	Lo hice lo mejor que pude.
This is suicide!	¡Esto es un suicidio!
I must've lost some weight.	Debo haber perdido peso.
Don't try this at home.	No trates esto en casa.
You deserve better than that.	Mereces algo mejor.
Tom is harsh.	Tom es cruel.
He has a Japanese car.	Él tiene un auto japonés.
A fire broke out during the night.	Se produjo un incendio durante la noche.
Excuse me. What's your name?	Discúlpame. ¿Cuál es tu nombre?
This young man knows little about his country.	Este joven hombre conoce poco acerca de su país.
Let's leave the decision to Tom.	Dejémosle la decisión a Tom.
It's a quarter to three.	Son las tres menos quince.
Are there any apples in the box?	¿Hay manzanas en la caja?
Unfortunately, I don't have time today.	Desafortunadamente no tengo tiempo hoy.
Let me borrow that.	Préstamelo.
TV's boring today.	Hoy, la televisión está fome.
Tom, Mary, John and Alice are friends. They've known each other since they were children.	Tom, Mary, John y Alice son amigos. Todos se conocen desde que eran niños.
Our office is located in the center of the town.	Nuestra oficina se ubica en el centro de la cuidad.
I forgot to lock the storeroom.	Se me olvidó cerrar el almacén.
I'm glad to have this opportunity to speak to you.	Me alegro de tener esta oportunidad para hablar con usted.
I like to ride on trains.	Me gusta ir en tren.
I visited my friend Tom yesterday.	Ayer visité a mi amigo Tom.
She isn't adequate to the task.	Ella no es capaz de hacer esa tarea.
I suggest we concentrate on getting this done.	Sugiero que nos dediquemos a dejar esto hecho.
Can anyone here speak French?	¿Alguien aquí habla francés?
Don't forget to send that letter.	No olvides despachar esa carta.
Tom was abused by his father.	Tom fue abusado por su padre.
Do you want us to take you back to your house?	¿Quieres que te llevemos de vuelta a tu casa?
Tom is living his dream.	Tom está viviendo su sueño.
Tom is your enemy.	Tom es tu enemigo.
When one has a wonderful dream, one doesn't wish to come down to earth.	Cuando uno tiene un sueño maravilloso, no desea volver a la realidad.
A promise is a promise.	Una promesa es una promesa.
Tom is in London on business now.	Ahora Tom está de negocios en Londres.
Judging from his appearance, he is ill.	A juzgar por su apariencia, está enfermo.
It is preferable that he gets there by tomorrow.	Es preferible que él esté allí para mañana.
I wish I wasn't always so busy.	Ojalá no estuviera siempre tan ocupado.
Our nation is very fond of baseball.	A nuestra nación le gusta mucho el béisbol.
Forget about that right now.	¡Olvidate de eso inmediatamente!
Tom has three French dictionaries.	Tomás tiene tres diccionarios de francés.
Let me go and buy some bread.	Déjame ir a comprar algo de pan.
He came home at ten.	Volvió a casa a las diez.
The clean towels are in the drawer.	Las toallas limpias están en el cajón.
They gave up.	Tiraron la toalla.
The distance from my home to yours is two kilometers.	La distancia desde mi casa a la tuya es de dos kilómetros.
I wanted you to know how I feel.	Quería que supieras cómo me siento.
It seems that you are very happy today.	Parece que hoy estás muy contento.
Tom will catch Mary.	Tom cogerá a Mary.
Recess ended.	Terminó el descanso.
I love watching baseball.	Me encanta mirar béisbol.
Is this the right bus for Boston?	¿Este es el autobús hacia Boston?
She is beautiful, no matter what she wears.	Ella es linda sin importar lo que se ponga.
Tom is very dependable, isn't he?	Tom parece un tipo decente, ¿no?
He's stronger than you.	Él es más fuerte que ustedes.
I wanted to catch the bird, but I found it too difficult.	Quería atrapar al pájaro, pero resultó muy difícil.
I'd like a word with you in private.	Me gustaría hablar contigo en privado.
Tom came to my office on Monday.	Tom vino a mi oficina el lunes.
How was the weather yesterday?	¿Qué tiempo hizo ayer?
I think this dictionary is useful for beginners.	Este diccionario me parece útil para principiante.
It is no use trying to argue with him.	No tiene caso discutir con él.
Can you tell me the way to the bank?	¿Puede decirme qué camino es hacia el banco?
Tom gave a lot of suggestions, but I didn't like any of them.	Tom dio un montón de sugerencias, pero no me gustó ninguna de ellas.
Tom wanted to thank you.	Tom quería agradecerte.
Who told you the story?	¿Quién te contó la historia?
Thank you for your help.	Gracias por su ayuda.
He was alone.	Él estaba solo.
He's just an amateur.	Él es solo un aficionado.
I've never really understood this.	En realidad, nunca he entendido esto.
I wish Tom were still alive.	Desearía que Tom estuviese aún vivo.
Clearly, I make you uncomfortable.	Está claro que les hago sentir incómodos.
Tom thinks about Mary all the time.	Tom piensa en Mary todo el tiempo.
I just saw a shooting star.	Acabo de ver una estrella fugaz.
I asked her to wait a moment.	Le pedí que esperara un momento.
My dog bit Tom.	Mi perro mordió a Tom.
He didn't attend the meeting.	Él no asistió a la reunión.
I've already had a coffee.	Ya había tomado café.
He is a good writer.	Él es un buen escritor.
I want it to be a surprise.	Quiero que sea sorpresa.
Just looking at her, you can see that she loves you.	Basta con observarla para ver que ella te ama.
His old car is on its last legs.	Su viejo auto anda en las últimas.
You're very smart.	Eres muy listo.
I can't tolerate his rudeness.	No soporto su mala educación.
Tom abandoned me.	Tom me abandonó.
When was the last time you squashed a spider?	¿Cuándo fue la última vez que aplastaste a una araña?
Have you made up your mind to become a teacher?	¿Te has decidido a hacerte profesor?
Your father seems very nice.	Vuestro padre parece muy amable.
Do you like it?	¿Te gusta?
I always get nervous in her presence.	Siempre me pongo nervioso en su presencia.
She was very proud of her father.	Ella estaba muy orgullosa de su padre.
I met him about noon.	Me encontré con él a eso del mediodía.
What you are is more important than what you have.	Es más importante lo que eres que lo que tienes.
She'd like him to leave right away.	Ella quisiera que él se fuera de inmediato.
What's your favorite music group?	¿Cuál es tu grupo de música favorito?
Are we going for a walk?	¿Nos vamos de paseo?
It's in good hands.	Está en buenas manos.
She turned pale when she heard that news.	Se puso pálida al oír la noticia.
I like to fish in the river.	Me gusta pescar en el río.
There's a grease spot.	Hay una mancha de grasa.
He had the nerve to say that.	Tuvo el valor de decir eso.
She spent a lot of time writing her essay.	Ella pasó mucho tiempo escribiendo su ensayo.
He made his son a chair.	Le hizo una silla a su hijo.
I live alone.	Yo vivo solo.
Have you cleaned your room yet?	¿Ya limpiaste tu cuarto?
I knew Tom would be back.	Sabía que Tom volvería.
You should be a writer.	Deberías ser escritor.
The student body is opposed to the new rules.	El cuerpo estudiantil está en contra de las nuevas normas.
Did you really not know that?	¿De verdad que no lo sabías?
It is necessary for you to go there.	Es necesario que vayas ahí.
He came home late last night.	Él llegó tarde a casa anoche.
Don't lean on your friends for help.	No te apoyes en la ayuda de tus amigos.
He is determined to go to England.	Está decidido a ir a Inglaterra.
They filmed the entire ceremony.	Hicieron una película de toda la ceremonia.
Can I ask you a question?	¿Puedo hacerte una pregunta?
Do you want to talk in my office?	¿Quieres hablar en mi oficina?
I do understand.	Ya lo he pillado.
I love to collect stamps.	Me encanta coleccionar estampillas.
Are you the author of this book?	¿Es usted el autor de este libro?
He believes that the story is true.	Él cree que la historia es verdad.
Tom didn't cry that much.	Tom no lloró tanto.
This is nuts.	Esto es una locura.
They regarded the man as a danger to society.	Ellos consideraban a ese hombre como un peligro para la sociedad.
Tom decided to snoop around and see what he could find out.	Tom decidió fisgonear y ver que podía averiguar.
I live here.	Vivo aquí.
Tom is a close friend of mine.	Tom es un amigo cercano mío.
They wanted me to finish by 2:30.	Querían que terminara a las 2:30.
He gets along very well with his friends.	Se lleva muy bien con sus amigos.
The cat hid among the branches.	El gato se escondió entre las ramas.
I don't need any more.	No necesito más.
Get me a towel.	Tráeme una toalla.
Tom said hello to Mary.	Tom saludó a Mary.
Why are you stuttering?	¿Por qué tartamudeas?
The priest's cassock billowed gently in the wind.	La sotana del sacerdote se ondulaba suavemente en el viento.
I came last.	Quedé en último lugar.
He prepared supper by himself.	Él solo se hizo la cena.
All that you have to do is to wait for his reply.	Todo lo que debes hacer es esperar su respuesta.
The next time I tell you to do something, do it.	La próxima vez que te diga que hagas algo, hacelo.
You're not that scary.	No eres tan aterrador.
Maruyama Park is a place where a lot of people gather.	El parque Maruyama es un sitio donde mucha gente se reune.
I don't think your name's Tom.	No creo que te llames Tom.
Tom is cold and tired.	Tom tiene frío y está cansado.
People don't always behave rationally.	Las personas no siempre se comportan racionalmente.
Did you get fired from your last job?	¿Te despidieron de tu último trabajo?
Does it hurt when you breathe?	¿Te duele cuando respiras?
Can you do that again?	¿Puedes volver a hacer eso?
How did you learn how to play the violin?	¿Cómo aprendiste a tocar el violín?
He can read English easily.	Él puede leer inglés fácilmente.
Do you know his status in the company?	¿Conoce su estatus en la empresa?
Finally we arrived at the lake.	Finalmente llegamos al lago.
Don't pay attention to him.	No le hagas caso.
I have some unfinished business to take care of.	Tengo algunos asuntos inconclusos, de los que debo ocuparme.
I should've stayed home.	Debería haberme quedado en casa.
Sit wherever you like.	Siéntate donde quieras.
I was just taking a shower.	Solo me estaba dando una ducha.
I want to go to bed.	Quiero irme a la cama.
How are you feeling this morning?	¿Cómo te sientes esta mañana?
You've tried.	Lo has intentado.
I want my mom.	Quiero a mi mamá.
It's as cold as ice.	Es tan frío como el hielo.
Tom admires Mary for her honesty.	Tom admira a Mary por su honestidad.
Tom ate all the bread that I bought yesterday.	Tom se comió todo el pan que compré ayer.
Tom's hat blew off.	A Tom se le voló el sombrero.
Tom is calm.	Tom está tranquilo.
What's your favorite free iPad app?	¿Cuál es tu aplicación gratuita para iPad favorita?
I have a rough idea where it is.	Tengo una ligera idea de dónde está.
I think Tom will be happy to see you.	Pienso que Tom va a estar feliz de verte.
I saw Tom kissing Mary.	Vi a Tom besar a Mary.
I want this phone.	Quiero este teléfono.
Hang on there.	Espera ahí.
I don't think Tom and Mary have much in common.	No pienso que Tom y Mary tengan mucho en común.
Tom has a brother who is an architect.	Tom tiene un hermano que es arquitecto.
Tom was working.	Tom estaba trabajando.
I have to buy shoes.	Tengo que comprar zapatos.
I'm going to call Tom right now.	Voy a llamar a Tom ahora mismo.
We had fun with them.	Nos divertimos con ellos.
Don't open it.	No lo abra.
That was the last straw.	Fue la gota que rebalsó el vaso.
The prince became a king that day.	Aquel día, el príncipe se convirtió en rey.
If you happen to hear of anybody that wants to buy a house, please let me know.	Si por casualidad oyes de alguien que quiera comprar una casa, por favor avísame.
You look worn out.	Te ves extenuado.
How long has it been since you played with a yo-yo?	¿Cuánto tiempo hace que no juegas con un yo-yo?
Tom's dream is to travel around the world with Mary.	El sueño de Tom es viajar por el mundo con Mary.
He's an aristocrat.	Él es un aristócrata.
Tom asked me some questions about Mary.	Tom me hizo algunas preguntas acerca de María.
Tom didn't want any of his friends to know that he was a drug dealer.	Tom no quería que sus amigos supieran que era camello.
I think that we should try again.	Creo que deberíamos volver a intentarlo.
I don't want to keep Tom waiting.	No quiero dejar a Tom esperando.
A young child has a small vocabulary.	Un niño pequeño usa un vocabulario reducido.
Everybody is laughing.	Todo el mundo se está riendo.
I run my own business.	Llevo mi propio negocio.
Did you brush your teeth?	¿Te cepillaste los dientes?
I know where he comes from.	Sé de dónde es él.
The kids are having fun.	Los niños se están divirtiendo.
Don't you feel stupid now?	¿Ahora no te sientes estúpido?
I bought a watch.	Compré un reloj.
Don't bite the hand that feeds you.	No muerdas la mano que te alimenta.
I want to see what Tom found.	Quiero ver lo que Tom encontró.
Can you guarantee our safety?	¿Puedes garantizar nuestra seguridad?
He won't leave us alone.	Él no nos va a dejar tranquilos.
I rode a horse for the first time yesterday.	Ayer monté a caballo por primera vez.
The hard disk was completely destroyed.	El disco duro fue completamente destruido.
Tom is the tallest in his family.	Tom es el más alto de su familia.
Tom ate what he wanted.	Tom comió lo que él quería.
Tom can get there in ten minutes if he drives fast.	Tom puede llegar ahí en diez minutos si conduce rápido.
Jump.	Salte.
Mary is a good mother.	Mary es buena madre.
You should go to sleep.	Deberías dormir.
The use of this type of radio has become widespread.	Se ha divulgado mucho el uso de ese tipo de radio.
Tom always prays before eating.	Tom siempre reza antes de comer.
I saw a strange woman there.	Allí vi a una extraña mujer.
We're friends of Tom's.	Somos los amigos de Tom.
Tom and Mary often eat dinner together.	Tom y María a menudo cenan juntos.
I'm glad you like it.	Me alegra que te guste.
He doesn't live here anymore.	Él ya no vive aquí.
I've got no time for that.	No tengo tiempo para eso.
How long will this rope hold?	¿Cuánto tiempo va a soportar esta cuerda?
We were unsure what kind of person Tom would be and whether he would like to live in the same house as us.	No estábamos seguros de qué tipo de persona podía ser Tom y si a él le gustaría vivir en la misma casa que a nosotros.
You were not interrogated today, were you?	Hoy no has sido interrogado, ¿o no?
Tom is afraid because he doesn't understand what's going on.	Tom tiene miedo porque no entiende qué está pasando.
Three pedestrians were victims of an accident.	Tres peatones fueron víctimas de un atropello.
You must do your duty.	Debes cumplir con tu deber.
I love the smell of coffee in the morning.	Me encanta el olor del café por la mañana.
The famous building, the Taj Mahal, is in India.	El famoso edificio del Taj Mahal está en la India.
I went to sleep about 10 o'clock.	Me fui a dormir sobre las diez.
I work every day but Sunday.	Trabajo todos los días menos los domingos.
Who wants French toast?	¿Quién quiere tostadas francesas?
There was nobody in there.	No había nadie allí dentro.
Let's have a closer look at this.	Echemos un vistazo más de cerca a esto.
Trust me.	Confía en mí.
You don't need to do that right away.	No necesita hacerlo inmediatamente.
I took an airplane from Tokyo to Kyushu.	Tomé un avión de Tokio a Kyushu.
Keep your eyes open.	Mantén tus ojos abiertos.
Isn't there anything we can do to help Tom?	¿No hay nada que podamos hacer para ayudar a Tom?
He had to work even on Sunday.	Tiene que trabajar incluso en domingo.
I'm sorry, but I am opposed to this project.	Lo siento, pero estoy en contra de este proyecto.
You've got nothing to worry about from me.	No tienes nada de que preocuparte de mí.
She danced with him.	Ella bailó con él.
I am not a morning person.	Yo no soy madrugador.
Please don't do that.	No hagas eso, por favor.
I'm not even Canadian.	Ni siquiera soy canadiense.
Turn off the light.	Apague la luz.
Tom spent all morning in the interrogation room.	Tom pasó la mañana entera en la sala de interrogación.
I'll just put this in the fridge.	Simplemente pondré esto en el frigorífico.
Civilization is the limitless multiplication of unnecessary necessities.	La civilización es la ilimitada multiplicación de necesidades innecesarias.
They don't despise you.	No os desprecian.
It was five days after she graduated that my daughter left Osaka Airport for Germany.	Cinco días después de su graduación, mi hija partió a Alemania desde el aeropuerto de Osaka.
You must do it at once.	Tienes que hacerlo de inmediato.
She couldn't help feeling sorry for him.	No pudo evitar sentir lástima por él.
I have a slight pain in my side.	Tengo un ligero dolor en mi costado.
I wish I were younger.	Me gustaría ser más joven.
I'm going to turn on the heater because it's very cold.	Voy a encender el calefactor porque hace mucho frío.
I'm here to prove you wrong.	Estoy aquí para probar que ustedes no tienen razón.
Stop pushing.	Deja de empujar.
Seen from an airplane, the island looks like a big spider.	Vista desde un avión, la isla parece una araña grande.
Let's speak in English.	Hablemos en inglés.
Tom keeps a diary.	Tom lleva un diario.
Japan depends on Arab countries for oil.	Japón depende de los países árabes para el petróleo.
The dog waited day after day for its master's return.	El perro esperaba día tras día el regreso de su amo.
Your house is big.	Tu casa es grande.
Where's the nearest museum?	¿Dónde está el museo más cercano?
I learned how to swim when I was a kid.	Aprendí a nadar cuando era un niño.
I thought we'd visit Boston after we got married.	Pensé que visitaríamos Boston después de que nos casáramos.
I'm being careful.	Estoy siendo cuidadoso.
He was a good friend.	Era un buen amigo.
Do you have a brother?	¿Tenéis un hermano?
Mary is very pretty.	Mary es muy linda.
I'm trying to help you.	Te estoy tratando de ayudar.
That person doesn't want to do anything.	Esa persona no quiere hacer nada.
Please move to the rear of the bus.	Por favor, muévanse para la parte de atrás del bus.
I made some inquiries.	Hice varias preguntas.
Yoga helps her to be calm.	El yoga la ayuda a estar tranquila.
Too little is just as bad as too much.	Demasiado poco es casi tan malo como demasiado.
When will you ever learn?	¿Cuándo vas a aprender?
I don't have anything to wear.	No tengo qué ponerme.
I want to spend more time with Tom.	Quiero pasar más tiempo con Tom.
Tom didn't arrive until about 2:30.	Tom no llegó hasta más o menos las 2:30.
I think we can manage.	Creo que nos las apañaremos.
Tom fired first.	Tom disparó primero.
I am American.	Soy americano.
Do you need an ambulance?	¿Necesita una ambulancia?
Smoking is harmful to your health.	Fumar es malo para la salud.
Please turn out the lights when you leave.	Por favor, apaga las luces al salir.
The clouds hid the sun.	Las nubes cubrieron el sol.
I don't want anyone to miss this.	No quiero que nadie se pierda esto.
There's a book on my desk.	Hay un libro en mi escritorio.
I don't drink a lot of beer.	No bebo mucha cerveza.
You're too idealistic.	Eres demasiado idealista.
Tom should have apologized to Mary.	Tom debería haberle pedido disculpas a Mary.
Republicans were furious.	Los republicanos estaban furiosos.
The air is fresh in the morning.	Por la mañana el aire es fresco.
Tom deserves to be punished.	Tom merece ser castigado.
A crowd gathered around.	Una multitud se reunió alrededor.
She has a small waist.	Tiene una cintura muy pequeña.
I'll buy a Ford.	Compraré un Ford.
She let go of the boy's hand.	Ella soltó la mano del niño.
I waited up for him until ten o'clock.	Lo esperé despierto hasta las diez.
She doesn't live here any more.	Ella ya no vive aquí.
The problem is that it's too far away.	El problema es que está demasiado lejos.
Tom is a man of few words.	Tom es un hombre de pocas palabras.
I have lunch at noon with my friends.	Almuerzo al mediodía con mis amigos.
What's happening?	¿Qué Pachuca por Toluca?
I need to know how to do this.	Necesito saber cómo hacer esto.
What's the worst-case scenario?	¿Cuál es el peor escenario posible?
We'll land at Narita Airport at 7:00 a.m.	Aterrizaremos en el aeropuerto de Narita a las siete de la mañana.
We just have to do it.	Tan solo tenemos que hacerlo.
Those colors go well together.	Esos colores combinan bien.
Can I do something to help you?	¿Puedo hacer algo para ayudarte?
This tea is very hot.	Este té está ardiendo.
Dinner is usually not ready until six o'clock.	La cena no suele estar preparada antes de las seis.
Why does Tom look so upset?	¿Por qué Tom parece tan disgustado?
He belongs to the music club.	Él pertenece al club de música.
All I want is a chance to say I'm sorry.	Lo único que pido es una oportunidad para decir que lo siento.
I didn't see you.	No te había visto.
I should've worn a tie.	Debería haberme puesto una corbata.
The boy threw a stone.	El niño tiró una piedra.
I've made a terrible mistake.	Cometí un terrible error.
I have rights.	Yo tengo derechos.
New housing is being built.	Se están construyendo nuevas viviendas.
Please give me something to eat.	Por favor, dadme algo de comer.
What is the basis for the argument?	¿En qué se basa el argumento?
Tom drove fast.	Tom condujo rápido.
I was expecting you.	Te estuve esperando.
I'll find out tomorrow.	Lo averiguaré mañana.
It will cost around fifteen dollars.	Costará alrededor de quince dólares.
Which language is spoken in the United States of America?	¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos de América?
We carried out the captain's order to the letter.	Cumplimos la orden del capitán al pie de la letra.
It costs a lot of money to eat out.	Comer fuera cuesta mucho dinero.
Tom shaved.	Tom se afeitó.
He is not fond of sports, and I am not either.	A él no le gusta el deporte. A mí tampoco.
Don't tell me you stole it.	No me digas que lo robaste.
Hurry up. You'll be late for school.	Apresúrate. Vas a llegar tarde al colegio.
My daugther wants a kitten.	Mi hija quiere un gatito.
I washed the windows.	Lavé las ventanas.
I was never mad at you.	Jamás estuve enojado contigo.
They blend Brazilian and Colombian coffee here.	Aquí mezclan el café del Brasil con el de Colombia.
Divide the candles among you.	Dividan las velas entre ustedes.
She was quite nervous about her first flight.	Ella estaba muy nerviosa por su primer vuelo.
December has thirty-one days.	Diciembre tiene treinta y un días.
I didn't know that Tom was Canadian.	No conocía que Tom era canadiense.
I want to eat something sweet.	Quiero algo dulce para comer.
What time's your flight?	¿A qué hora es tu vuelo?
That's a completely unfounded rumor.	Ese es un rumor totalmente infundado.
Do I have to come home now?	¿Tengo que volver a casa ahora?
That ended better than I expected.	Eso terminó mejor de lo que esperaba.
Mary was deeply affected by the death of her husband.	Mary quedó profundamente afectada por la muerte de su marido.
Tom fell flat on his face.	Tom cayó de narices.
Tom doesn't usually do stupid things like that.	Tom normalmente no hace cosas estúpidas como esa.
That won't change anything.	Eso no va a cambiar nada.
He outdoes me in every subject.	Él me supera en todas las asignaturas.
His car collided with a train.	Su auto chocó contra un tren.
Tom doesn't feel like cooking.	Tom no tiene ganas de cocinar.
I wonder if life exists on other planets.	Me pregunto si existe vida en otros planetas.
Did you eat the rest of the almonds?	¿Te comiste el resto de las almendras?
He ought to have arrived home by now.	A estas horas él ya debe de haber llegado a casa.
Tom intended to visit Boston last month.	Tom pretendía visitar Boston el mes pasado.
You made a wise choice.	Has tomado una sabia decisión.
In fact, she's quite unreliable.	De hecho, ella es bastante poco de fiar.
A man suddenly appeared in the doorway.	De repente apareció un hombre en la puerta.
I thought it was worth a try.	Pensé que valía la pena intentarlo.
He read a passage from Shakespeare.	Él leyó el pasaje de Shakespeare.
The frame has to be sanded and varnished.	El marco tiene que ser lijado y barnizado.
I've lost faith in you.	He perdido la confianza en usted.
Tom and Mary are fighting.	Tom y Mary están peleando.
It never occurred to me that Tom might not be telling the truth.	Nunca se me ocurrió que Tom podría no estar diciendo la verdad.
"Will you have some more coffee? ""No, thanks. I've had enough."""	"""¿Se va a servir un poco más de café?"" ""No gracias. Ya he bebido suficiente."""
On arriving in Tokyo, I called him up.	Lo llamé al llegar a Tokio.
Won't you come to the party tomorrow?	¿No vendrás mañana a la fiesta?
Tell me it's not true.	Decime que no es verdad.
Do you have a license to sell liquor?	¿Tiene usted licencia para vender licor?
What do you use to pick wax out of your ears?	¿Por qué sueles sacarte cera de las orejas?
Tom is the first guy Mary has really been interested in since she broke up with John.	Tom es el primer chico en el que Mary ha estado verdaderamente interesada desde que rompió con John.
The young girl remained silent.	La joven se mantuvo en silencio.
The lecture started on schedule.	El discurso comenzó con puntualidad.
I will ask him where he went last Sunday.	Le preguntaré a dónde fue el domingo pasado.
I hate Tom's parents.	Odio a los padres de Tom.
I have to hide.	Me tengo que esconder.
The cat is licking itself.	El gato se está lamiendo.
I called him, but a girl answered the phone.	Lo llamé, pero una niña contestó el teléfono.
I like the way you sing.	Me gusta cómo cantas.
You're a worthy opponent.	Eres un gran oponente.
They're foreigners.	Son extranjeros.
This kind of cat doesn't have a tail.	Esta clase de gatos no tiene cola.
I do want it.	Sí que lo quiero.
It was a computer error.	Fue un error informático.
This would embarrass anyone.	Esto avergonzaría a cualquiera.
Don't be too hasty.	No seas tan impaciente.
Do you know if Tom has already eaten?	¿Sabes si Tom ya ha comido?
Tokyo Station is the third stop.	La estación de Tokio es la tercera parada.
He adopted the orphan.	Él adoptó al huérfano.
It is windy today, isn't it?	Hoy hace viento, ¿verdad?
I'd like that.	Eso me gustaría.
I've been very patient with you.	Tuve mucha paciencia con vos.
Go away!	¡Órale!
Tom rarely talks about himself.	Tom rara vez habla de sí mismo.
The little boy is used to talking with grown-ups.	El niñito está acostumbrado a hablar con adultos.
Tom found a picture of Mary and John.	Tom encontró una foto de Mary y John.
Adjust the brakes.	Ajustad los frenos.
He saw Tom leave before the job was finished.	Él vio salir a Tom antes de que el trabajo terminara.
Have you seen them?	¿Las has visto?
I don't quite follow you.	No logro seguirte.
Please tell Tom that Mary called.	Dígale a Tom que Mary llamó, por favor.
Mary isn't my girlfriend. She's just a friend.	Mary no es mi novia. Es sólo una amiga.
You know everything.	Ustedes conocen todo.
I think I'm ready.	Creo que estoy listo.
You have nothing to be sorry about.	No tienes nada de qué lamentarte.
I want to have my breakfast.	Quiero mi desayuno.
I don't care if you help me or not.	No me importa si me ayudás o no.
Tom and Mary barely know each other.	Tom y Mary apenas se conocen.
I'm sleepy!	¡Tengo sueño!
I don't have enough space to store these boxes.	No tengo suficiente espacio para guardar estas cajas.
You wanted this, didn't you?	Querías esto, ¿no?
How do I get to the bookstore?	¿Cómo llego a la librería?
Today the weather's not as good as yesterday.	Hoy no hace tan buen tiempo como ayer.
He quarrels with every person he knows.	Él discute con cada persona que conoce.
He was just behind me.	Él estaba justo detrás de mí.
I'm interested in science.	Me interesa la ciencia.
I will go to encourage him.	Iré a animarle.
Tom is generous and kind.	Tom es amable y generoso.
I'm a high school student.	Soy un estudiante de instituto.
My memory failed me. I just couldn't remember his name.	Mi memoria me falló. Por más que traté, no pude recordar su nombre.
Deeds are better than words.	Los hechos valen más que las palabras.
Hand it to him.	Pásaselo.
You can visit me tomorrow.	Podrás visitarme mañana.
It'll rain soon.	Pronto lloverá.
Tom told the judge he was sorry.	Tom le dijo al juez que lo sentía.
I can't stand this pain any more.	Ya no aguanto más este dolor.
There is a house on the hill.	Hay una casa en la colina.
There is a Picasso on the wall.	Hay un Picasso en la pared.
Tom knows quite a lot about Mary.	Tom sabe bastante acerca de Mary.
I wasn't thinking clearly.	No estaba pensando claramente.
The weather was getting worse and worse as the day went on.	El tiempo va empeorando a medida que avanza el día.
You seem really happy this morning.	Te ves realmente contento esta mañana.
Tom wondered why Mary didn't like John.	Tom se preguntaba por qué a Mary no le gustaba John.
Democracy is one form of government.	La democracia es una forma de gobierno.
School was fun today.	Hoy estuvo divertida la escuela.
She studies English every day.	Ella estudia inglés todos los días.
It was apparent that he did not understand what I had said.	Era evidente que él no etendió lo que yo había dicho.
I made dinner.	Hice la cena.
Enjoy your vacation.	Disfruta de tus vacaciones.
I need a crew.	Yo necesito un equipo de personas.
The young chemist decided to open a pharmacy.	El joven químico decidió abrir una farmacia.
I have to make certain Tom knows what time the concert starts.	He de asegurarme de que Tom sepa a qué hora empieza el concierto.
The defense attorney asked for mercy for the condemned man.	El abogado defensor pidió piedad para el condenado.
Do you know how to ride a bike?	¿Sabes montar en bici?
Only a few people came to the meeting yesterday.	Solo unas pocas personas vinieron ayer a la reunión.
Stay calm. I promise nothing bad will happen to you.	Estate tranquilo, te prometo que no te pasará nada malo.
What's that thing in your right hand?	¿Qué es esa cosa en tu mano derecha?
It's their right.	Es su derecho.
No one is listening to me.	Nadie me está escuchando.
Tom knows who they are.	Tomás sabe quienes son ellos.
This is very important to me.	Es importante para mí.
Bite the bullet.	Haz de tripas corazón.
I asked him if he wanted a watch.	Le pregunté si quería un reloj.
Let's sit on the bench.	Sentémonos en el banco.
Tom is eating spaghetti.	Tom está comiendo espagueti.
I understood Tom's point of view.	Entendía la perspectiva de Tom.
I don't know whether to smile or cry.	No sé si reír o llorar.
We're annoying the teacher.	Estamos fastidiando al profesor.
You're a little taller than I am, aren't you?	Ustedes son un poco más altas que yo ¿no?
Please come next Monday.	Por favor, ven el lunes que viene.
We had fish for supper last night.	Cenamos pescado anoche.
Tom must have heard our voices and escaped.	Tom debe haber oído nuestras voces y escapó.
He has lost his father's watch.	Él perdió el reloj de su padre.
He'll be a good husband.	Será un buen marido.
I'd like to see him tomorrow afternoon.	Me gustaría verlo mañana por la tarde.
Tom didn't specify what he wanted.	Tom no especificó lo que quería.
They need daily care.	Ellos requieren un cuidado diario.
I know that she is beautiful.	Yo sé que ella es bonita.
She brought up the three children alone.	Ella crió sola a los tres niños.
Everett spoke for almost two hours.	Everett habló durante casi dos horas.
We'll never know.	No lo sabremos nunca.
This wine's very intoxicating.	Este vino embriaga muy fácilmente.
Tell Tom to write me.	Dígale a Tom que me escriba.
There are only two correct answers.	Hay solo dos respuestas correctas.
John felt like there were ghosts in the dark room.	John sentía como si hubiera fantasmas en el cuarto oscuro.
I have fewer students in my class this year than last year.	Este año tengo menos estudiantes en mi clase que el año pasado.
Maybe he is Italian or Spanish.	Él quizás es italiano o español.
It's an artificial flower.	Es una flor de mentira.
Tom and Mary have a son named John.	Tom y Mary tienen un niño llamado John.
This medicine should be taken every three hours.	Este medicamento debe ser tomado cada tres horas.
He's three years older than I am.	Él tiene tres años más que yo.
I'll be there.	Estaré ahí.
She's married to a foreigner.	Ella está casada con un extranjero.
Tom's lack of compassion surprised Mary.	La falta de compasión de Tom sorprendió a Mary.
That helps a lot.	Me ha ayudado mucho.
He's your typical workaholic.	Es el típico adicto al trabajo.
She always keeps her room neat and tidy.	Ella siempre tiene ordenada su pieza.
Which is larger, Japan or England?	¿Cuál es mayor, Japón o el Reino Unido?
I didn't even know his name.	Ni siquiera sabía cómo se llamaba.
There's nothing like a good hot bath.	No hay nada como un buen baño caliente.
Mother is preparing lunch.	Madre está preparando el almuerzo.
I work out.	Yo hago ejercicio.
This is a very entertaining story.	Esta es una historia muy entretenida.
The bigger they come, the harder they fall.	Cuanto más alto suban, más dura será la caída.
The game was very interesting.	El juego era muy interesante.
These grapes are so sour that I can't eat them.	Estas uvas son tan agrias que no puedo comerlas.
You can come with us.	Puedes venir con nosotros.
Sorry, I had completely forgotten about it.	Perdona, no me acordaba.
I'm used to staying up late at night.	Estoy acostumbrado a quedarme despierto hasta bien entrada la noche.
I'll go straight home.	Me iré directo a casa.
I was reading a book.	Estaba leyendo un libro.
I was in Tokyo yesterday.	Ayer estuve en Tokio.
He lives by himself in the woods.	Vive solo en el bosque.
I'm still thinking.	Todavía estoy pensando.
Tom saw Mary smiling at John.	Tom vio a Mary sonreír a John.
Do you have any gum?	¿Tienes chicle?
Tom and Mary both enjoy playing basketball.	A ambos Tom y a María les gusta jugar basquetbol.
The group of people came along with us.	El grupo de gente vino también con nosotros.
It sounds to me like you've had enough of Tom.	Creo que ya te has hartado de Tom.
Tom cried for an hour.	Tom lloró durante una hora.
If you need to borrow some money, let me know.	Si necesitas un préstamo, dímelo.
I helped her hang the picture on the wall.	La ayudé a colgar la pintura en la pared.
He got involved in shady business affairs.	Se enredó en negocios sucios.
I can't blame Tom for something that was Mary's fault.	No puedo culpar a Tom por algo que fue culpa de Mary.
Tom was crying like a baby.	Tom lloró como un bebé.
She began to sweat.	Ella empezó a sudar.
That'll cause a lot of criticism.	Eso dará mucho que decir.
Either you or I must attend the meeting.	Uno de los dos debe asistir a la reunión.
Do you have a phone?	¿Usted tiene un teléfono?
He drank a cup of tea and then asked for another.	Se tomó una taza de té y después pidió otra.
I don't know why they are so steamed off at us.	No sé por qué están tan enojados con nosotros.
There is nothing as important as friendship.	No hay nada más importante que la amistad.
I've always wanted to learn to play the drums.	Siempre quise aprender a tocar la batería.
You know where I work.	Sabes dónde trabajo.
She fixed us a snack.	Nos preparó un aperitivo.
We need to chat soon.	Necesitamos charlar pronto.
I don't want to write with this pen.	No quiero escribir con este bolígrafo.
You are my friend.	Tú eres mi amiga.
How many times a week do they collect garbage in this town?	¿Cuántas veces a la semana se recoge la basura en esta ciudad?
She looks happy.	Ella parece feliz.
All of us got into the car.	Nos metimos todos en el coche.
They are saving their money for the purchase of a house.	Ellos están ahorrando para adquirir una casa.
I assume you're getting paid for this.	Asumo que te van a pagar por esto.
Tom has done it before.	Tom lo ha hecho antes.
Tom counted to ten then he yelled at Mary.	Tom contó hasta diez, y entonces gritó a Mary.
They shouted as loudly as they could.	Ellos gritaron tan fuerte como pudieron.
Mary wore a crown of flowers.	Mary llevaba puesta una corona de flores.
He said that he wanted some money.	Él dijo que quería algo de dinero.
The man at the door wouldn't tell me his name.	El hombre en la puerta no me quiso decir su nombre.
It is Saturday.	Es sábado.
There's something I've been meaning to talk to you about.	Hay algo sobre lo que quería hablarte.
Why did you want Tom to leave?	¿Por qué querías que Tom se fuera?
Tom doesn't have a webpage.	Tom no tiene una página web.
Tomorrow I will return to Japan.	Mañana volveré a Japón.
Leave tomorrow.	Idos mañana.
I had to choose between the two.	Tuve que escoger entre los dos.
I decided to sign myself up.	Decidí inscribirme.
Tom thought the music was too loud, but he was too tired to get up and turn the volume down.	Tom pensaba que la música estaba demasiado fuerte, pero estaba demasiado cansado para levantarse a bajarle el volumen.
You remember Tom, don't you?	Recordás a Tom, ¿no?
Tom works very hard, but not as hard as Mary.	Tom trabaja muy duro, pero no tan duro como María.
He went back home.	Volvió a casa.
I don't know why I did that.	No sé por qué hice eso.
Today, we're going dancing.	Hoy nos vamos a bailar.
The doctor advised my father to give up smoking.	El doctor le aconsejó a mi padre que dejara de fumar.
Tom and Mary are expecting a baby.	Tom y Mary esperan un bebé.
May I sit next to you?	¿Me puedo sentar a tu lado?
I already have my hands full.	Ya estoy hasta las manos.
This might not be a genuine diamond.	Puede que no sea un diamante auténtico.
I'm already sick.	Ya estoy enferma.
A dust storm is coming.	Viene una tormenta de arena.
What does Tom see in Mary?	¿Qué ve Tom en Mary?
Show me how to do it.	Muéstrame como hacerlo.
Tom discovered that Mary was in trouble and went to help her.	Tom descubrió que Mary tenía problemas y fue a ayudarla.
Heed all warnings.	Atended a todas las advertencias.
This is so awkward.	Esto es tan incómodo.
Tom shifted the car into drive.	Tom cambió al modo de conducción.
There's a lot left to be done.	Quedan muchas cosas por hacer.
I have no problem letting others help.	No tengo ningún problema dejando que otros ayuden.
I'm looking for a place to eat.	Estoy buscando un sitio para comer.
I'm anxious to see you.	Estoy ansioso de verte.
Tell me when Tom will be back.	Dígame cuándo volverá Tom.
Our school is in the center of the town.	Nuestra escuela está en el centro de la ciudad.
It was pretty cool.	Era bastante interesante.
She has an agreeable voice.	Ella tiene una agradable voz.
He always shows great determination in everything he undertakes.	Muestra siempre mucha decisión en todo lo que emprende.
She came from Canada to see me.	Ella vino desde Canadá para verme.
I'll keep it in mind.	Lo tendré en mente.
Will you go with us?	¿Vendréis con nosotras?
I'll have you committed.	Conseguiré que te internen.
Mary is Tom's mother.	Mary es la madre de Tom.
Did you make it by yourself?	¿Lo hiciste tú solo?
The man went out of his way to take me to the station.	El hombre se desvió de su camino para llevarme a la estación.
Open the door and let me in, please.	Abre la puerta y déjame entrar, por favor.
They lived happily ever after.	Vivieron felices para siempre.
Where were we?	¿Dónde estábamos?
A lot of people don't vote.	Mucha gente no vota.
I helped my mother with the cooking.	Le ayudé a mi madre con la comida.
Tom bought a camera to give to Mary.	Tom compró una cámara para regalársela a Mary.
I often played tennis when I was young.	Jugaba al tenis a menudo cuando era joven.
How tall is that tower?	¿Cuánto mide aquella torre?
I hope my mistake will escape his notice.	Espero que mi error le pase desapercibido.
Is the work hard?	¿El trabajo es duro?
In Massachusetts, a man is not allowed to marry his wife's grandmother.	En Massachusetts no está permitido que un hombre se case con la abuela de su mujer.
Why are you so interested in what Tom thinks?	¿Por qué estás tan interesada en lo que Tom piensa?
We collect stamps from all around the world.	Coleccionamos sellos de todas partes del mundo.
I love astronomy.	Me encanta la astronomía.
Let's take a 10-minute break.	Hagamos una pausa de diez minutos.
The stew smells delicious.	El guiso huele delicioso.
Which do you usually drink, wine or beer?	¿Qué bebe usted por lo general, vino o cerveza?
We have to be very careful.	Tenemos que ser muy precavidos.
I often wrote to her when I was a student.	Le escribía a menudo cuando era un estudiante.
I didn't know that song.	No conocía esa canción.
He gazed at the ceiling for a long time.	Estuvo mirando el cielo raso durante un largo rato.
My mother is a high school teacher.	Mi madre es profesora de instituto.
I've done a lot of horrible things.	He hecho un montón de cosas horribles.
Some teenagers smashed our pumpkins just before Halloween.	Algunos adolescentes machacaron nuestras calabazas justo antes de Halloween.
What's going to happen today?	¿Qué va a pasar hoy?
You're a funny gal.	Eres una niña divertida.
Tom couldn't help thinking about Mary.	Tom no podía evitar pensar en Mary.
Stop that woman.	Detenga a esa mujer.
You're too young to get married.	Eres demasiado joven para casarte.
She said that she would follow him no matter where he went.	Ella le dijo que lo seguiría sin importar a donde fuera.
That explains everything.	Eso explica todo.
It's all about having fun.	Lo importante es pasarlo bien.
I was happy to see Tom.	Estaba feliz de ver a Tom.
I feel like playing, too.	Yo tampoco tengo ganas de jugar.
We are disturbing him.	Nosotros estamos molestándole.
The show must go on.	El show debe continuar.
He gets along all right.	Se maneja bien.
I like both dogs and cats.	Me gustan tanto perros como gatos.
I wouldn't be too surprised if Tom didn't show up on time.	Yo no estaría muy sorprendido si Tom no se mostrara a tiempo.
I'm a free man.	Soy un hombre libre.
What time do you want to meet?	¿A qué hora te quieres encontrar?
My wife loves apple pie.	A mi mujer le gusta mucho la tarta de manzana.
We congratulated him on winning a gold medal.	Nosotros lo felicitamos por ganar una medalla de oro.
He is a recognized authority on the subject.	Él es una reconocida autoridad en la materia.
He intended to marry her.	Él pretendía casarse con ella.
"Tom likes Mary. ""Yeah, I know."""	"""A Tom le gusta María."" ""Sí, lo sé."""
Tom stepped on a snake.	Tom pisó una víbora.
What do you really think?	¿Qué piensas realmente?
She had changed so much that I couldn't recognize her.	Ella cambió tanto que no la reconocí.
I want to look different.	Quiero lucir distinto.
He's my new friend.	Él es mi nuevo amigo.
Everyone must die.	Todos deben morir.
She sat next to him wishing she were somewhere else.	Ella se sentó cerca de él deseando estar en cualquier otro lugar.
Tom couldn't completely rule out the possibility that he was going to get drafted.	Tom no podía descartar del todo la posibilidad de que resultar reclutado.
Tom wanted to say more.	Tom quería decir más.
You are my mother.	Tú eres mi madre.
They have several options.	Tienen varias opciones.
I couldn't help laughing when I heard that story.	No podía evitar reírme cuando oía esa historia.
Tom noticed Mary hadn't even started to cook dinner.	Tom se dio cuenta de que Mary ni siquiera había empezado a hacer la cena.
Tom and Mary wanted an adventure.	Tom y María querían tener una aventura.
I don't have a box.	No tengo una caja.
He won a bronze medal.	Él ganó una medalla de bronce.
A bow is no use without arrows.	Un arco sin flechas no vale para nada.
Tom shouldn't have stolen Mary's money.	Tom no debería haber robado el dinero de Mary.
Who listened?	¿Quién escuchó?
Tom and Mary wanted to be together.	Tom y Mary querían estar juntos.
They don't talk about it.	Ellos no hablan al respecto.
Don't leave everything to the last minute.	No dejes todo para el último momento.
I took a chance.	Me arriesgué.
She told him a joke, but he didn't laugh.	Ella le contó un chiste, pero él no se rio.
Did you phone him?	¿Tú lo llamaste?
If you need an umbrella, I can lend you one.	Si necesitas un paraguas, te puedo prestar uno.
I'll give you a ride.	Yo te llevo.
I'll have it finished by the end of the week.	Lo habré concluido antes de que termine la semana.
Would you like anything to eat?	¿Querría comer alguna cosa?
The dog was hit by a truck.	El perro fue impactado por un camión.
You look like a baboon.	Pareces un papión.
That doesn't any make sense.	Eso no tiene ningún sentido.
If the wind dies down, we'll go.	Si disminuye el viento, iremos.
That work is poorly done.	Ese trabajo está mal hecho.
Take care when you cross the street.	Cruzá la calle con precaución.
I think I'd like to be your friend.	Creo que me gustaría ser tu amiga.
We're all born mad.	Todos nacemos locos.
That hat matches the suit.	Ese sombrero hace juego con el traje.
You can't pay someone to sleep for you.	No le puedes pagar a alguien para dormir por ti.
Fortunately, the weather was good.	Por suerte hizo buen tiempo.
I'd like to ask you some questions now.	Me gustaría hacerle algunas preguntas.
One of the knives is missing.	Se ha perdido uno de los cuchillos.
Listen carefully.	Escuchen con cuidado.
What would you like me to make you for dinner?	¿Qué quieres que te prepare hoy de cena?
Is it time to eat?	¿Es hora de comer?
When I heard that, I put two and two together.	Al oírlo, até cabos.
I don't want to wait so long.	No quiero esperar tanto tiempo.
Show me your passport, please.	¿Puede mostrarme su pasaporte, por favor?
What sorts of weapons did they have?	¿Qué clase de armas tenían?
Tom just can't get along with Mary.	Tom simplemente no puede llevarse bien con Mary.
He has the habit of scratching his head.	Él tiene la costumbre de rascarse la cabeza.
If we go this way we'll catch up with them.	Por este camino les atajaremos.
She was seen at a restaurant with her lover.	La vieron en un restaurante con su amante.
Tom is the only friend Mary has.	Tom es el único amigo que tiene Mary.
There's something in here.	Aquí hay algo.
Seize the moment.	Coge el momento.
Tom and Mary are on their honeymoon.	Tom y Mary están de luna de miel.
It is not necessary for us to attend the meeting.	No es necesario que vayamos a la reunión.
It isn't easy to write a love letter in English.	Escribir una carta de amor en inglés no es fácil.
They're all dead.	Todos están muertos.
He deserves his share.	Se merece su parte.
We have to think over the plan.	Tenemos que considerar detenidamente el plan.
A blender lets you mix different foods together.	Una batidora te permite mezclar comidas diferentes.
I just hate when that happens.	Simplemente odio cuando eso ocurre.
You've done more than enough.	Has hecho más que suficiente.
How old do you think I am?	¿Qué edad crees que tengo?
I refuse to do it.	Rehúso hacerlo.
I didn't want to scare Tom.	No quise asustar a Tom.
Your joke is funny no matter how many times I hear it.	Tu chiste me resulta gracioso sin importar el número de veces que lo escuche.
I am crazy about golf.	Estoy loco por el golf.
You can't fight a good fight with such a defeatist attitude.	No puedes dar una buena pelea con una actitud tan pesimista.
I'm too fat.	Yo soy demasiado gordo.
She ran out of paper.	A ella se le acabó el papel.
May I ask you what your weight is?	¿Le importa decirme su peso?
I’ve started learning Esperanto.	Empecé a estudiar esperanto.
I write to my mother once a month.	Le escribo a mi madre una vez al mes.
I'm sure Tom will be able to persuade Mary to go to Boston with him.	Estoy seguro de que Tom podrá persuadir a Mary de ir a Boston con él.
Have you ever assembled a computer by yourself?	¿Has montado alguna vez un ordenador por ti mismo?
Tom is as old as Mary.	Tomás tiene la misma edad que María.
Tom asked me what the problem was.	Tom me preguntó cuál era el problema.
I've been cheated again.	He sido engañado de nuevo.
Tom saw Mary and John flirting with each other.	Tom vio a Mary y John tonteando entre sí.
Mary looks like her mother, but her personality is different.	Mary se parece a su madre físicamente pero su personalidad es diferente.
Don't mix business with pleasure.	No revuelvas el negocio con el placer.
Tom fumbled in his pocket for the keys.	Tom rebuscó en su bolsillo las llaves.
It's a pity that Mary has no sense of humor.	Es una lástima que Mary no tenga sentido del humor.
Tom was deeply moved by what Mary said.	Tom estaba profundamente conmovido por lo que Mary dijo.
I told you to stay put.	Te dije que te quedaras quieto.
I think time will solve the problem.	Pienso que el tiempo solucionará el problema.
Tom got very weak.	Tom se debilitó.
I missed the last train, so I had to walk all the way home.	Perdí el último tren, así que tuve que volver a casa andando.
Tom glared at Mary.	Tom miraba a Mary con desagrado.
How old is he?	¿Cuántos años tiene él?
He helped me carry the chair.	Me ayudó a llevar la silla.
This ticket lets two people in.	Este boleto admite dos personas.
Are these your skis?	¿Son estos tus esquíes?
Tom warned Mary.	Tom advirtió a Mary.
Tom, if you're not too busy, could you come to my office for a minute?	Tom, si no estás demasiado ocupado, ¿podrías venir a mi oficina un minuto?
Tom and Mary died childless.	Tom y Mary murieron sin hijos.
The result remains to be seen.	Aún queda por ver el resultado.
Could you repeat that, please?	¿Podrías repetirlo, por favor?
I am not satisfied with your explanation.	No estoy satisfecho con su explicación.
Don't spend so much time watching TV.	No pases tanto tiempo viendo la tele.
I guess you don't remember me.	Supongo que no te acuerdas de mí.
That's my mom's chihuahua.	Ese es el chihuahua de mi mamá.
I knelt down to tie my shoes.	Me arrodillé para abrocharme los zapatos.
Tom bumped into Mary on his way to school.	Tom se topó con Mary cuando iba a la escuela.
Are they gone?	¿Se han ido?
You've stalled long enough, Tom.	Tú nos has dado largas demasiado tiempo, Tom.
This tea is called green tea.	A este lo llaman té verde.
The apple doesn't fall far from the tree.	La manzana no cae lejos del árbol.
I had difficulty getting a ticket for the concert.	Me costó conseguir una entrada para el concierto.
You look wonderful tonight.	Esta noche estás magnífica.
I prefer going out to staying at home.	Prefiero salir a quedarme en la casa.
Turn on the light, please.	Enciende la luz, por favor.
Although I really hate grammar, it's useful.	Aunque odio de veras la gramática, resulta útil.
Did your wish come true?	¿Se te cumplió tu deseo?
It's impossible to know where he has gone.	Es imposible saber adónde él ha ido.
Tom liked beautiful women. He also liked expensive wine and fast sports cars.	A Tom le gustaban las mujeres hermosas. A él también le gustaban el vino lujoso y los autos deportivos.
We're wasting precious time.	Estamos desperdiciando tiempo precioso.
Tom likes to do almost everything by himself.	A Tom le gusta hacer casi todo solo.
He behaved as if he were crazy.	Él se comportaba como loco.
America's economy is the largest in the world.	La economía de Estados Unidos es la más grande del mundo.
I wasn't the only one who didn't know Tom.	No era el único que no conocía a Tom.
Tom doesn't care what people think about him.	A Tom no le importa lo que la gente piense de él.
Tom isn't interested in politics at all.	A Tom no le interesa para nada la política.
She's used to getting up early.	Está acostumbrada a levantarse pronto.
It never occurred to me that my words would hurt her feelings.	Nunca pensé que mis palabras le harían daño.
Tomorrow I'm going to Paris.	Voy a París mañana.
I don't know what Tom thought.	No sé en qué pensó Tom.
I asked Tom for Mary's phone number.	Le pedí el número de Mary a Tom.
Open the hatch.	Abre la trampilla.
What was Mary's last name before she got married?	¿Cuál era el apellido de María antes de casarse?
Is it going to rain tomorrow?	¿Lloverá mañana?
How many Christmas cards did you send?	¿Cuántas tarjetas de Navidad has mandado?
Be sure to pick up some milk.	Acuérdate de comprar leche.
He knows how to pluck a chicken.	Él sabe como desplumar una gallina.
Do you like your boss?	¿Te agrada tu jefe?
I enjoy being a teacher.	Disfruto ser profesor.
She was watching the dead leaves fall.	Ella veía a las hojas muertas caer.
She sat down and crossed her legs.	Ella se sentó y se cruzó de piernas.
Tom thought Mary was hiding something from him.	Tom pensaba que Mary le estaba ocultando algo.
I don't think Tom has too many friends.	No creo que Tom tenga muchos amigos.
Do you have a complaint to make?	¿Tienes alguna queja?
We'll play it by ear.	Lo tocaremos de oído.
I think he is sick.	Creo que está enferma.
You betrayed me.	Me traicionaste.
Describe Tom.	Describilo a Tomás.
Instead of complaining, maybe you should help.	En lugar de quejaros, quizá deberíais ayudar.
The firefighters rescued them from the elevator.	Los bomberos les rescataron del ascensor.
You can't park your car here.	No puedes aparcar aquí.
We've arrived.	Hemos llegado.
Someone else must've seen what happened.	Alguien más debe haber visto lo que sucedió.
I very much want to speak with you.	En verdad quiero hablar contigo.
I was waiting for you.	Os esperaba.
He has white teeth.	Tiene los dientes blancos.
He believed they were destroying it.	Él creyó que lo estaban destruyendo.
Tom needs us.	Tom nos necesita.
The prisoner escaped from prison.	El prisionero escapó de prisión.
We suddenly realized what was happening.	Repentinamente comprendimos lo que estaba pasando.
You should prepare for the future.	Te deberías preparar para el futuro.
Go to the hospital.	Vete al hospital.
Tom's life was changed forever.	La vida de Tom cambió para siempre.
The lake is three miles across.	El lago tiene tres millas de anchura.
Tom does nothing but watch TV all day.	Tom no hace nada más que ver televisión todo el día.
I never had the opportunity to use it.	Nunca tuve la oportunidad de usarlo.
I want to buy a drone, but my parents won't let me.	Quiero comprarme un dron pero mis padres no me van a dejar.
I have a little money.	Tengo un poco de dinero.
My father often washes the dishes.	Mi padre cada tanto lava los platos.
Tom couldn't understand why Mary refused to even listen to him.	Tom no entendía por qué Mary hasta se rehusaba a escucharlo.
My father owns a small business in Fukuoka.	Mi padre tiene una pequeña tienda en Fukuoka.
They have drunk two bottles of wine.	Ellos se bebieron dos botellas de vino.
Is there a good restaurant somewhere near here?	¿Hay un buen restaurante por aquí cerca?
They are happy.	Ellos están felices.
Smell what's in this bottle.	Huele lo que hay en esta botella.
He looks like a bug.	Parece un insecto.
That was two years ago.	Eso era hace dos años.
As soon as he saw me, he ran away.	Se fue corriendo apenas me vio.
Can you guess what I have here?	¿Puedes adivinar lo que tengo aquí?
It's my turn.	Me toca.
We spent a lot of time together.	Pasamos mucho tiempo juntos.
Tom expected it to cost a lot more.	Tom esperaba que costaría mucho más.
Please listen carefully.	Por favor, escuche con atención.
I've had a headache for three days and I can't get rid of it.	Hace tres días que tengo dolor de cabeza y no se me va.
I bought this book for myself, not for my wife.	Compré este libro para mí, no para mi esposa.
Forgiveness is the greatest gift of all.	El perdón es el regalo más grande.
Where are your papers?	¿Dónde están tus papeles?
You don't seem very satisfied.	No pareces muy satisfecho.
I'm a lonely man.	Soy un hombre solitario.
Guide dogs help blind people.	Los perros guías ayudan a la gente ciega.
Let's mop the floor.	Limpiemos el piso.
Tell me it isn't true.	Decime que no es verdad.
Please say hello to her.	Por favor, salúdame a ella.
They have twelve children.	Ellos tienen doce hijos.
You should have enough sense not to drink, at least during your illness.	Deberías ser lo suficientemente razonable para no beber, al menos mientras estás enfermo.
The heavy rain prevented me from going out.	La fuerte lluvia no me dejó salir.
I'll stay here until ten.	Estaré aquí hasta las diez.
Florence is the most beautiful city in Italy.	Florencia es la ciudad más bonita de Italia.
Mary finished putting on her makeup.	Mary terminó de ponerse el maquillaje.
It's a secret. You can't let anyone else know.	Es un secreto. No se lo puedes decir a nadie más.
Such a ridiculous superstition no longer exists.	Ya no existe esa superstición tan absurda.
Tom lit a candle.	Tomás encendió una vela.
It smells weird, doesn't it?	¿No huele a algo extraño?
Tom is not my son.	Tom no es mi hijo.
Tom isn't a fool.	Tom no es un tonto.
She always wins arguments.	Ella siempre gana las discusiones.
Now I'm a little scared.	Ahora estoy un poco asustado.
The baby seemed to be in a deep sleep.	El bebe parecía estar profundamente dormido.
He is generally at home in the evening.	Él suele estar en casa por la tarde.
I am worried about my mother's health.	Estoy preocupada por la salud de mi madre.
Will you explain it in plain English?	¿Lo puedes explicar en cristiano?
I gave him three textbooks in exchange for his help.	Le di tres libros de texto a cambio de su ayuda.
Tom teaches us French.	Tom nos enseña francés.
Something's happening.	Algo está pasando.
Not all books are good books.	No todos los libros son buenos libros.
Take the one you like best, whichever it is.	Toma el que más te guste, sea cuál sea.
The town where I was born is beautiful.	La ciudad en que nací es muy bonita.
What does that have to do with me?	¿Qué tiene que ver eso conmigo?
What is his nationality?	¿Cuál es su nacionalidad?
My friend Tom has twice as many stamps as I do.	Mi amigo Tom tiene el doble de sellos que yo.
Please help me in the kitchen.	¡Ayúdame en la cocina, por favor!
In my opinion, it's better to change the policy.	A mi entender es mejor cambiar de procedimiento.
He always ate fruit for dessert.	De postre siempre tomaba fruta.
Someday I'll run like the wind.	Algún día correré como el viento.
I've just finished packing.	Acabo de terminar de empacar.
A few minutes is all I ask.	Tan solo pido unos minutos.
My father likes strong coffee.	A mi papá le gusta el café fuerte.
Everyone quieted down.	Todos bajaron la voz.
You want it, don't you?	Quieres esto, ¿verdad?
I'm learning English.	Estoy aprendiendo inglés.
Show your cards.	Muestra tus cartas.
Strangely enough, I didn't feel any pain at all.	Aunque parezca mentira, no sentí ningún dolor en absoluto.
They caught up with us quickly.	Nos alcanzaron muy pronto.
I've never seen you laugh.	Nunca te he visto reír.
Armenian is an Indo-European language.	El armenio es un idioma indoeuropeo.
Everyone's watching Tom.	Todo el mundo está mirando a Tom.
What are you doing today?	¿Qué vas a hacer hoy?
Where was he going?	¿Para dónde iba él?
Tom wasn't able to answer Mary's question.	Tom no fue capaz de responder la pregunta de Mary.
I shut the door so that they couldn't hear us.	Cerré la puerta para que ellos no pudieran oírnos.
He was sentenced to three years in jail.	Él fue condenado a tres años en prisión.
She can play the piano.	Ella sabe tocar el piano.
I only wear a hat in the winter.	Sólo me pongo sombrero en invierno.
I'm my own boss.	Soy mi propio jefe.
Tom divorced Mary after the children graduated from college.	Tom se divorció de Mary después de que los niños salieran de la universidad.
His letter says he'll arrive next Sunday.	En su carta pone que vendrá el domingo que viene.
I like the slow rhythm of that song.	Me gusta el ritmo lento de esa canción.
He is tired.	Él está cansado.
Stop! Thief!	¡Alto! ¡Ladrón!
Tom has lived in Boston for a long time.	Tom ha vivido en Boston mucho tiempo.
The British had more troops than the other side.	Los británicos tenían más tropas que el otro lado.
She must be ill in bed.	Debe de estar en la cama enfermo.
Mom, where's the cat?	Mamá, ¿dónde está el gato?
These facts prove that he is innocent.	Este hecho demuestra su inocencia.
Tom couldn't think about anything else.	Tom no podía pensar en nada más.
We agreed to refrain from smoking while we are at work.	Estamos de acuerdo en abstenernos de fumar mientras estemos en el trabajo.
The week is over.	La semana terminó.
He was the king of rock-and-roll.	Él era el rey del rock'n'roll.
The next concert will take place in June.	El próximo concierto será en junio.
I am a tennis player.	Soy tenista.
We're getting out of here. The cops are coming.	Larguémonos de aquí, viene la pasma.
We have a lot of snow in the winter.	Tenemos mucha nieve en invierno.
You are blinded by love.	El amor te ciega.
What did you buy this expensive dictionary for?	¿Para qué has comprado este diccionario tan caro?
Yesterday they fired seven employees.	Ayer cesaron a siete empleados.
He likes ham and eggs.	Le gusta el jamón y los huevos.
It's evidently necessary.	Eso es evidentemente necesario.
Who did you kill?	¿A quién mataste?
Just do what I tell you.	Nomás haz lo que te diga.
Tom unlocked the car door.	Tom le quitó la llave a la puerta del auto.
Keep smiling.	Continúa sonriendo.
I met her at the church.	Me la encontré en la iglesia.
You have been busy.	Ustedes han estado ocupados.
I like the way you look.	Me gusta cómo luces.
I love the flowers you sent me.	Me encantan las flores que me mandaste.
Sunday is the day when people go to church.	El domingo es el día en el que la gente va a la iglesia.
They gave a big party for me.	Ellos me hicieron una gran fiesta.
Respect your elders.	Respeta a tus mayores.
At that moment, I realized I'd forgotten my wallet at home.	En ese momento me di cuenta de que se me había quedado la billetera en la casa.
I want you to sit here.	Quiero que se sienten aquí.
I didn't know you had company.	No sabía que tenías compañía.
Tom and Mary are husband and wife.	Tom y Mary son marido y mujer.
I won't go away.	No me voy a ir.
Keeping a diary is a good habit.	Llevar un diario de vida es un buen hábito.
Some children are swimming in the sea.	Algunos niños están nadando en el mar.
You can have the day off.	Puedes cogerte el día libre.
Whose wine is this?	¿De quién es este vino?
The river has its source in the Rocky Mountains.	El río nace en las montañas Rocosas.
There's something I want to try.	Hay algo que quiero probar.
Take action.	Actúa.
Tom doesn't know who wrote the graffiti on the wall.	Tom no sabe quién escribió el grafiti en la pared.
He had the good fortune to marry a pretty girl.	Tuvo la suerte de casarse con una chica muy guapa.
Tom cried all night.	Tom lloró toda la noche.
He felt his heart beating fast.	Él sintió a su corazón latir rápido.
Seven is sometimes considered a lucky number.	El siete es considerado a veces como un número de la suerte.
I don't like movies.	No me gustan las películas.
Tom cut the article out of the newspaper.	Tom recortó el artículo del periódico.
Charlemagne was crowned by the Pope.	Carlomagno fue coronado por el Papa.
I tried to get Tom to help Mary.	Traté de hacer que Tom ayudara a Mary.
Don't ask questions that you don't want to know the answer to.	No hagas preguntas si no quieres saber las respuestas.
I am sure I met him somewhere, but I do not remember who he is.	Estoy seguro de haberle visto en alguna parte, pero no me acuerdo de quién es.
What happened to you two?	¿Qué les pasó a ustedes dos?
Maybe we could get together sometime and have lunch.	Tal vez podríamos juntarnos alguna vez y almorzar.
You can't run from the past.	No puedes huir del pasado.
If you want to cry, cry.	Si tienes ganas de llorar, llora.
The cart was in the shed.	El carro estaba en el cobertizo.
Haven't you seen the doctor?	¿No ha visto al médico?
I owe him my life.	A él le debo mi vida.
Tom is qualified for this job.	Tom está calificado para este trabajo.
Don't you tell me to relax.	¡No me diga que me relaje!
One wonders how it's possible.	Uno se pregunta cómo es posible.
I've already tried it.	Ya lo intenté.
It's dirt-cheap.	Está botado.
She accused him of having lied to her.	Ella le acusó de haberle mentido.
Can I have one of these?	¿Puedo tener uno de éstos?
Does Tom seem helpless?	¿Tom te parece un pusilánime?
He described the scene in detail.	Describió la escena en detalles.
You have made all my dreams come true.	Has hecho realidad todos mis sueños.
They are all away on holiday this week.	Todos salieron de vacaciones esta semana.
Tom deposited 1,000 dollars in his saving account.	Tom depositó 1.000 dólares en su cuenta de ahorros.
I know I can trust you.	Sé que puedo confiar en ti.
I want to buy another one.	Quiero comprar otra.
He is the last man to take a bribe.	Es el último hombre que acepta un soborno.
Tom crossed his fingers.	Tomás cruzó los dedos.
It's the third biggest city of Serbia.	Es la tercera ciudad más grande de Serbia.
What do you do after school?	¿Qué haces después de clase?
It was half full.	Estaba medio lleno.
Would you like to go abroad?	¿Te gustaría ir al extranjero?
Tom is not like that all the time.	Tom no es así todo el tiempo.
Do you remember the day when we first met?	¿Te acuerdas del día en que nos conocimos?
He fell into a deep depression and decided to off himself.	Cayó en una profunda depresión y decidió ultimarse.
Are you done with this?	¿Has terminado con esto?
I closed the door, but I didn't lock it.	Cerré la puerta, pero no eché el cerrojo.
Athens is in Greece.	Atenas está en Grecia.
It's clear that he stole money from the safe.	Está claro que robó dinero de la caja fuerte.
We've done that.	Hemos hecho eso.
Have you been told why we didn't hire you?	¿Se te dijo por qué nosotros no te contratamos?
She advised him to leave earlier.	Ella le aconsejó que se fuera más temprano.
This is better.	Esto está mejor.
He envies all his friends.	Envidia a todos sus amigos.
I had no difficulty in persuading my father to let me study abroad.	Yo no tuve problemas en persuadir a mi padre de que me dejara estudiar en el extranjero.
This artist died young.	Este artista murió joven.
Tom sat facing Mary.	Tom se sentó encarando a Mary.
I'll do it first thing tomorrow morning.	Será lo primero que haga mañana en la mañana.
She is not honest at all.	No es honesta del todo.
Tom dried the dishes.	Tom secó los platos.
It had snowed.	Había nevado.
The room was hot.	Hacía calor en la habitación.
Tom is eating a cake.	Tom se está comiendo una torta.
I prefer staying to going.	Prefiero quedarme a ir.
I will tell him about it when he comes next time.	Yo le hablaré al respecto la próxima vez que él venga.
Tom appeared confused.	Tom parecía confundido.
A man shouted something, waving his hand.	Un hombre gritaba algo, agitando la mano.
You must be cautious.	Debes ser precavido.
I'm a little busy now.	Ahora mismo estoy un poco ocupada.
This play is a musical.	Esta obra es un musical.
Let's talk about the problem.	Hablemos sobre el problema.
Put the shovel down.	Poné la pala abajo.
Is he married or single?	¿Está casado o es soltero?
I'm looking forward to the party.	Estoy esperando la fiesta con ilusión.
It's rare to meet nice people like you.	Es difícil conocer a gente tan agradable como tú.
Tom found a part-time job near his home.	Tom encontró un trabajo de medio tiempo cerca de su casa.
I don't think she will come back by five.	No creo que ella esté de vuelta para las cinco.
I'm not at all tired.	No estoy nada cansado.
Let's make believe that we're pirates.	Juguemos a los piratas.
That's the absolute truth.	Esa es la verdad absoluta.
I'm being good to you this morning.	Estoy siendo buena con usted esta mañana.
The cat scared me.	El gato me espantó.
He kept his promise.	Él mantuvo su promesa.
I need your passport and three pictures.	Necesito tu pasaporte y tres fotos.
I have a twin sister.	Tengo una hermana gemela.
I ran for a mile.	Yo corrí una milla.
Tom suggested that we wait here.	Tom sugirió que esperáramos aquí.
I'm going to make soup.	Voy a preparar una sopa.
I wanted to thank you for everything you've done for me.	Quería agradecerte todo lo que has hecho por mí.
I'm not in a position to discuss that.	No estoy en una posición para discutir eso.
Why isn't it working?	¿Por qué no funciona?
Tom didn't want to do what Mary suggested.	Tom no quiso hacer lo que sugirió Mary.
I need a new pair of shoes.	Necesito un par de zapatos nuevos.
There's a woman waiting to see you.	Hay una mujer esperando verte.
That's not a solution.	Eso no es una solución.
It was as if they considered me one of them.	Era como si me considerasen uno de ellos.
Tom ran over someone's dog.	Tom atropelló al perro de alguien.
He doesn't have to go to school.	Él no tiene que ir a la escuela.
Tom is donating blood.	Tom está donando sangre.
I'm a Christian.	Soy cristiano.
Give me those.	Deme esos.
You don't speak French, do you?	No hablas nada de francés, ¿verdad?
It's snowing heavily.	Está nevando mucho.
We have yellow apples.	Tenemos manzanas amarillas.
He apologized for his rudeness, but she wouldn't forgive him.	Él pidió disculpas por su conducta, pero ella no lo perdonaría.
We're avoiding Tom.	Estamos evitando a Tom.
You should have come earlier.	Debiste haber venido más pronto.
I'm sorry, I didn't mean to hurt your feelings.	Lo lamento, no quise herir tus sentimientos.
Do you need an ambulance?	¿Necesitas una ambulancia?
I thought it over and decided to tell Tom everything.	Lo medité y decidí decirle todo a Tom.
There is a hole in your sock.	Hay un agujero en tu calcetín.
Tom quit attending university classes.	Tom dejó de asistir a clases universitarias.
I have to leave early to catch the train.	Tengo que salir temprano para tomar el tren.
There is nothing to do today.	No hay nada que hacer hoy.
Tom really didn't want to go to jail.	Tom realmente no quería ir a la cárcel.
The government should invest more money in agriculture.	El gobierno debería invertir más dinero en la agricultura.
The snowstorm continued.	La tormenta de nieve no amainaba.
Tom narrowly escaped being hit.	Tom escapó del golpe por los pelos.
Tom saw his reflection in the mirror.	Tom vio su reflejo en el espejo.
When you travel abroad, you usually need a passport.	Cuando viajas al extranjero, normalmente necesitas el pasaporte.
Come whenever you want.	Ven cuando quieras.
That child wouldn't let go of his mother's hand.	Ese niño no quería soltar la mano de su madre.
The picture on the wall was painted by Picasso.	El cuadro de la pared lo pintó Picasso.
Her old bike squeaked as she rode down the hill.	Su vieja bicicleta chirrió mientras bajaba por la colina.
I don't want to go to bed.	No me quiero ir a la cama.
Why do you love me?	¿Por qué me amas?
You may need a shovel.	Puede que necesites una pala.
He entered the room with his hat off.	Él entró al cuarto sin su sombrero.
Is it true that you caught a scorpion?	¿Es verdad que atrapaste un escorpión?
Santa Claus was standing in the garden.	Papá Noel estaba parado en el jardín.
The police will put you in prison.	La policía te meterá en la cárcel.
Tom wanted to buy a new pair of boots.	Tom quería comprar un nuevo par de botas.
I'm thinking about it.	Estoy pensando en ello.
The door closed with a bang.	La puerta se cerró con un golpe.
Tom lives in a small town where nobody locks their doors.	Tom vive en una pequeña ciudad en donde nadie le pone llave a sus puertas.
Tom didn't say anything at all.	Tom no dijo absolutamente nada.
I thought Tom would never shut up.	Pensé que Tom nunca se callaría.
I was busy all day.	Estuve todo el día ocupado.
There was no one left but me.	No quedaba nadie más que yo.
Tom and Mary did what they were told.	Tom y Mary hacían lo que se les decía.
May I speak to you?	¿Puedo hablar con ustedes?
You really are tall, aren't you?	La verdad es que eres alto, ¿eh?
He did not enjoy his lessons.	Él no disfrutó de sus lecciones.
I cleared the table.	Limpié la mesa.
We have to warn Tom.	Tenemos que prevenir a Tom.
I'm going to keep this one.	Me voy a quedar con esta.
Please call me back in an hour.	Por favor, llámame de vuelta en una hora.
Who's your favorite announcer on CNN?	¿Quién es tu panelista favorito en CNN?
The magazine article said that the value of the yen would rise.	En el artículo de la revista salía que el yen iba a subir.
I slid down the pole.	Me deslicé barra abajo.
Why does Tom like Australia so much?	¿Por qué le gusta tanto Australia a Tom?
I am going to visit the art exhibition one of these days.	Voy a visitar la muestra de arte uno de estos días.
You don't even know my name.	No sabés ni siquiera mi nombre.
She tried to persuade him to organize a boycott.	Ella trató de convencerlo de organizar un boicot.
Van Buren rejected the offer.	Van Buren rechazó la oferta.
Tom wrung the water out of his wet swimsuit.	Tom escurrió el agua de su traje de baño húmedo.
I didn't expect you to get here so soon.	No esperaba que llegaras tan temprano.
How do I solve this problem?	¿Cómo puedo resolver aquel problema?
She looked at herself in the mirror.	Ella se miró en el espejo.
What should I do to stop hiccups?	¿Qué debería hacer para quitarme el hipo?
When will you finish your homework?	¿Cuándo vas a terminar tu tarea?
I'll try my best.	Haré mi mejor intento.
Tom did what he promised to do.	Tom hizo lo que prometió que haría.
Tom left three days ago.	Tom partió tres días atrás.
I was very tired last night.	Anoche estaba muy cansada.
I sat beside her.	Yo me senté al lado de ella.
Could you please put the baby to bed?	¿Podrías acostar al bebé por favor?
I like Roger Federer. What tennis player do you like?	Me gusta Roger Federer. ¿Qué tenista te gusta?
What's taking so long?	¿Qué tarda tanto?
You know everything.	Conoce todo.
Which one will you choose?	¿Cuál escogerás?
I don't like doctors.	No me gustan los médicos.
The typhoon destroyed many houses.	El tifón destruyó muchas casas.
I liked what Tom bought, so I went out and bought one for myself.	Me gustó lo que compró Tom, así que salí y me compré uno para mí.
I found it difficult to keep a diary every day.	Encontré difícil escribir en un diario todos los días.
May I have a moment of your time?	¿Puedo hablar contigo un minuto?
I felt like a rock star.	Me sentí como una estrella de rock.
We'll have to wait for three hours.	Tendremos que esperar tres horas.
Tom watched television yesterday.	Tom vio la televisión ayer.
I was so nervous I almost threw up.	Estaba tan nerviosa que por poco vomité.
What a pity!	¡Qué lástima!
I want you to listen.	Quiero que escuches.
It's gone out of style.	Se ha pasado de moda.
Just because he likes painting doesn't mean he's good at painting.	Solo porque a él le gusta pintar no significa que sea bueno para ello.
I'm not in college anymore.	Ya no estoy en la universidad.
Why don't you study French?	¿Por qué no estudias francés?
I mean it when I say that I love you.	Hablo en serio cuando digo que te quiero.
Don't have a cow.	No te comas un cable.
I'm a student.	Soy un estudiante.
The new telescope was shipped in a huge wooden box.	El nuevo telescopio fue transportado en una enorme caja de madera.
Where are you going now?	¿Adónde vas ahora?
Forget about her.	Olvídate de ella.
Tom told Mary the truth.	Tom le dijo a Mary la verdad.
I'll see if Tom can help us.	Voy a ver si Tomás nos puede ayudar.
The water's cold today.	El agua está fría hoy.
Tom's house has three bedrooms.	La casa de Tom tiene tres habitaciones.
He bores everybody.	Él aburre a todo el mundo.
He washes his car at least once a week.	Él lava su coche al menos una vez a la semana.
Stop. You're making me blush.	Detente. Me haces sonrojar.
What do you base your theory on?	¿En qué basas tu teoría?
Would you say that's true?	¿Dirías que es verdad?
I can't believe he kissed you.	No me puedo creer que te besara.
If only I'd been a couple of years older, they would've let me into the bar.	Si hubiera tenido un par de años más, me habrían dejado entrar en el bar.
Every ship needs an anchor.	Cada barco necesita un ancla.
That can't last.	Eso no puede durar.
Maybe you should ask Tom.	Quizá deberías preguntarle a Tom.
I wanted a key to Tom's house, but he wouldn't give me one.	Quería una llave de la casa de Tom, pero él no me daba una.
What's that for?	¿Para qué es eso?
Tom cried as he read the letter he got from Mary.	Tom lloraba mientras leía la carta que había recibido de parte de Mary.
How does this work?	¿Cómo se usa esto?
I'm going to be there.	Voy a estar allí.
He traveled to Hawaii with the family.	Él viajó con su familia a Hawai.
I was very glad to get a present from her.	Me alegré mucho de recibir un regalo de ella.
Tom will be busy at this time tomorrow.	Mañana a estas horas, Tom estará ocupado.
Neither Tom nor Mary had a job.	Ni Tom ni Mary trabajaron.
Tom wants me to move to Boston.	Tomás quiere que me mude a Boston.
He didn't get in until 2 o'clock in the morning.	Él no regresó hasta las dos de la mañana.
I'm at the library.	Estoy en la biblioteca.
It's a beautiful rug.	Es una hermosa alfombra.
Don't quote me on this, but I agree with you.	No digas que yo te lo he dicho, pero estoy de acuerdo contigo.
In spite of being insulted, he managed to keep his temper.	A pesar de ser insultado, él consiguió mantener su temperamento.
I don't know how to interpret his words.	No sé cómo interpretar sus palabras.
In Japan a new school year starts in April.	En Japón, el nuevo curso escolar comienza en abril.
Lincoln won the election.	Lincoln ganó las elecciones.
I have a meeting this afternoon.	Tengo una reunión esta tarde.
Put it on.	Pónganselo.
I'm having trouble with my left ear again.	Tengo problemas con mi oído izquierdo otra vez.
Indigenous Australians have eaten kangaroos for millennia.	Los indígenas australianos han comido canguros durante milenios.
Tom lost their trust.	Tom perdió su confianza.
I really appreciate the fact that you like me just the way I am.	Aprecio mucho que te guste tal como soy.
He had to look for his room by himself.	Él tuvo que buscar su habitación por sí solo.
Let's forget the whole thing, OK?	Olvidemos todo el asunto, ¿de acuerdo?
One of us is wrong.	Uno de nosotros se equivoca.
I think that you're right.	Creo que tienes razón.
He was too drunk to remember to shut the back door.	Él iba borracho y olvidó cerrar la puerta trasera.
Tom did a pretty good job.	Tomás hizo un muy buen trabajo.
It's no concern of mine.	No es asunto mío.
Do you think it means something?	¿Crees que significa algo?
He's writing a book now.	Ahora está escribiendo un libro.
I don't think they heard us.	No creo que ellos nos hayan oído.
Now it's time for the weather forecast.	Y ahora, el parte meteorológico.
I'm responsible for Tom's safety.	Soy responsable de la seguridad de Tom.
Tom knows the secret.	Tom conoce el secreto.
It's thanks to his father that he owns this hotel.	Él es dueño de este hotel gracias a su padre.
How old are your brothers and sisters?	¿Cuántos años tienen tus hermanos?
It's quite clear to me that this is the truth.	Para mí está muy claro que esta es la verdad.
They stole horses and cattle.	Ellos robaron caballos y ganado.
Do you have a passport?	¿Tiene pasaporte?
Everything depends on whether you pass the examination.	Todo depende de si pasas el examen.
Tom put his shirt on a hanger.	Tom puso su camisa en un colgador.
Stop showing off your iPhone.	Deja de presumir de iPhone.
Why worry about Tom?	¿Por qué preocuparse por Tom?
I'd like to see what you have in your hand.	Quisiera ver lo que tienes en tu mano.
Things might've turned out better if you hadn't gone there.	Las cosas hubieran terminado mejor si no hubiésemos ido allí.
He found me a nice tie.	Él me encontró una bonita corbata.
I know where you keep your gun.	Conozco dónde mantienes tu pistola.
I believe it is a genuine Picasso.	Creo que se trata de un Picasso auténtico.
It was such an interesting book that I read it in a day.	Era un libro tan interesante que me lo leí en un día.
We're only asking you to help us for a few hours.	Solo te pedimos que nos ayudes durante unas pocas horas.
How can you stand all these noises?	¿Cómo haces para soportar todo este ruido?
All you have to do is apologize for being late.	Todo lo que tienes que hacer es pedir perdón por llegar tarde.
Don't open those windows.	No abras esas ventanas.
My father encouraged me to learn how to play the piano.	Mi padre me sugirió aprender piano.
Tom likes to travel alone.	A Tomás le gusta viajar solo.
It's about time for bed.	Va siendo hora de irse a la cama.
Can you explain it to me?	¿Me lo podría explicar?
I received a letter informing me of his arrival.	Recibí una carta informándome de su llegada.
Did you eat your spinach?	¿Te comiste tus espinacas?
Can you give me more food?	¿Puede darme más comida?
The lake is deep here.	El lago es profundo por aquí.
This chair is broken.	Esta silla está rota.
I love the way you walk.	Me encanta tu manera de andar.
I felt as happy as if I were still dreaming.	Me sentía gracioso, como si todavía siguiera soñando.
I bought an electric car.	Compré un coche eléctrico.
You can't blame him.	No puede culparle.
Do you think I'm fat?	¿Pensáis que estoy gordo?
They found no such proof.	Ellos no encontraron tales pruebas.
How far is it from here to the museum?	¿Cómo de lejos está el museo?
There is a bench under the tree.	Hay un banco debajo del árbol.
You have a lot of books.	Tienes un montón de libros.
Tom knows there's only one thing he can do.	Tom sabe que sólo hay una cosa que puede hacer.
This is a difficult math problem.	Este es un problema de matemáticas difícil.
Swimming strengthens the legs.	Nadar fortalece las piernas
Take this gentleman to my office.	Conduzca a este señor a mi oficina.
Tom just wants something to eat.	Tom solo quiero algo para comer.
The feeling is mutual.	El sentimiento es mutuo.
I'd like to believe that Tom told us the truth.	Me gustaría creer que Tom nos contó la verdad.
I'm going to deal with Tom.	Me voy a encargar de Tom.
I know only this.	Tan sólo sé esto.
There is milk all over the kitchen floor because my wife broke the bottle.	Hay leche por todo el piso de la cocina porque mi esposa rompió la botella.
Wait for me outside.	Espera por mí fuera.
Tom and Mary are talking to John.	Tom y Mary están conversando con John.
Aren't you hot?	¿No tenéis calor?
The lawyer asked the judge to make allowance for the age of the accused.	El abogado le pidió al juez que sea indulgente por la edad del acusado.
You're worse than I am.	Sos peor que yo.
She gave him a sweater on his birthday.	Ella le regaló un suéter en su cumpleaños.
How's everyone at the Hong Kong office?	¿Cómo están todos en la oficina de Hong Kong?
How about we meet tomorrow?	¿Qué tal si quedamos mañana?
Tom is mad at Mary.	Tom está furioso con Mary.
He's old enough to drive a car.	Tiene la edad suficiente como para conducir un auto.
I am calling my brother.	Estoy llamando a mi hermano.
He runs as fast as you.	Él corre tan rápido como tú.
My socks are still damp.	Mis calcetas siguen húmedas.
He took over the business after her death.	Él se hizo cargo del negocio después de su muerte.
Oh, don't worry about that.	Oh, no te preocupes por eso.
She invited her friends to dinner.	Ella invitó a sus amigos a cenar.
Who planted these trees?	¿Quién plantó estos árboles?
I want you to meet my parents.	Quiero que conozcas a mis padres.
He told me his name was Tom.	Me dijo que se llamaba Tom.
I am from Ecuador.	Soy de Ecuador.
I really don't have an opinion about it.	Realmente no tengo una opinión respecto a ello.
We can let you have it on credit.	Se lo podemos dar fiado.
You're very smart.	Eres muy inteligente.
I have to walk slowly.	Tengo que caminar despacio.
You know what I mean.	Sabes lo que quiero decir.
Tom went to the Australian embassy to get a visa.	Tom fue a la embajada australiana a conseguir una visa.
The child slept on its mother's lap.	El niño durmió en el regazo de su madre.
You can start right now.	Puede empezar ahora mismo.
That would be very sad.	Eso sería muy triste.
They didn't play tennis yesterday.	Ayer no jugaron al tenis.
I have a very boring job.	Tengo un trabajo muy aburrido.
We can't have a press conference on Friday.	No podemos tener una conferencia de prensa el viernes.
The computer is new.	La computadora es nueva.
I can't remember the meaning of the word that I looked up yesterday.	No puedo recordar el significado de la palabra que había buscado ayer.
Do you regret what happened?	¿Sientes lo sucedido?
I can't afford a new car.	No me puedo costear un auto nuevo.
And everyone has the ability to contribute.	Y todo el mundo tiene la capacidad de contribuir.
Your family needs you.	Tu familia te necesita.
She will get along with my grandmother.	Ella se llevará bien con mi abuela.
Maybe it'll snow.	Quizá nieve.
Germany and Japan were defeated.	Alemania y Japón fueron derrotados.
This is my coach.	Éste es mi entrenador.
He threw the letter into the fire.	Él arrojó la carta al fuego.
Most castles have a moat surrounding them.	La mayoría de los castillos tienen un foso rodeándolos.
The grass in the park is green and beautiful.	La hierba del parque es verde y bonita.
Tom called a taxi for me.	Tom llamó un taxi para mí.
Enjoy yourselves.	Diviértanse.
I really love the sun.	Me gusta mucho el sol.
It doesn't seem that big.	No parece tan grande.
How did Tom escape?	¿Cómo escapó Tom?
Three people are still missing.	Todavía faltan tres personas.
Why did you say that?	¿Por qué dijiste eso?
This is where the accident happened.	Fue aquí donde ocurrió el accidente.
Tom's car ran out of gas.	Al carro de Tom se le acabó la gasolina.
She betrayed her friends for the first time.	Ella traicionó a sus amigas por primera vez.
She speaks frankly.	Ella habla con franqueza.
I love weddings.	Me encantan los casamientos.
Tom's eyes are open.	Los ojos de Tomás están abiertos.
They are talking in the kitchen.	Están hablando en la cocina.
Kyoto depends on the tourist industry.	Kyoto depende de la industria del turismo.
He was too busy to notice it.	Él estaba demasiado ocupado como para fijarse en ello.
He always takes sides with her.	Él siempre se pone del lado de ella.
Don't buy your car from that dealership. They'll rob you blind.	No compres tu coche en ese concesionario. Te robarán descaradamente.
The old man wanders from town to town peddling his wares.	El anciano deambula de pueblo en pueblo vendiendo sus productos.
I wish that I could speak French as well as Tom.	Ojalá supiera hablar francés tan bien como Tom.
The Congress had no money.	El congreso no tenía dinero.
Never mind, I can do it by myself.	No importa, lo puedo hacer yo solo.
You must eat.	Tenés que comer.
I didn't know that dogs swim well.	No sabía que los perros nadaran bien.
He is a student at a high school.	Él es un estudiante de secundaria.
He gave her an approving nod.	Él le dio a ella un gesto de aprobación.
I have no one to turn to for advice.	No tengo a nadie a quien acudir para que me aconseje.
She's two years younger than him.	Ella es dos años más joven que él.
I wanted to talk to you about Tom.	Quería hablar con vos sobre Tom.
What do you want to do first?	¿Qué querés hacer primero?
He was attracted by her smile.	Fue atraído por su sonrisa.
You're my son.	Eres mi hijo.
I can't even do that.	Ni siquiera puedo hacer eso.
Get lost!	¡Piérdete!
Have you ever invited Tom to your parties?	¿Has invitado a Tom a tus fiestas alguna vez?
Break it down.	Estropéalo.
Who will take care of the baby?	¿Quién cuidará al bebé?
What are you up to?	¿Qué estás haciendo?
Her face turned red.	Su rostro se puso rojo.
We've been here for a couple of minutes.	Hemos estado aquí por un par de minutos.
An old man spoke to me suddenly.	De repente, un anciano me habló.
I met a Canadian man named Tom.	Conocí a un canadiense llamado Tom.
It's what you deserve.	Es lo que os merecéis.
We can't live without oxygen.	No podemos vivir sin oxígeno.
He was playing with a toy.	Estaba jugando con un juguete.
They were forced to withdraw.	Ellos fueron forzados a retirarse.
Tom wants to know when you're coming home.	Tom quiere saber cuándo vendrás a casa.
Everything Tom said about Mary was true.	Todo lo que Tom dijo sobre Mary era verdad.
My shoelaces came undone.	Se me desataron los cordones.
I'm beginning to think that I shouldn't have enlisted in the army.	Comienzo a pensar que no debí haberme alistado en el ejército.
I also like cake.	A mi también me gustan los pasteles.
You don't know everything I do.	Tú no sabes todo lo que yo hago.
There's no water coming out of the shower.	No sale agua de la ducha.
We must do away with violence.	Debemos acabar con la violencia.
I waited for you.	Te esperé.
You should go to the barbershop.	Deberías ir a la peluquería.
My wife thinks I'm crazy.	Mi mujer piensa que estoy loco.
Neither of my brothers will be there.	Ninguno de mis hermanos estará allí.
I can't believe that you're really in love with me.	No puedo creer que realmente estés enamorado de mí.
I don't know what kind of person he is.	No sé qué clase de persona es.
What's all this noise?	¿Qué es todo este ruido?
Tom is over there.	Tom está allí.
My computer doesn't work anymore.	Mi ordenador ya no funciona.
Please excuse me for coming late.	Por favor, perdóneme por llegar tarde.
I didn't know how to deal with that situation.	No supe cómo gestionar esa situación.
My father has a lot of books.	Mi padre tiene muchos libros.
I am the tallest in our class.	Soy la más alta de nuestra clase.
When I opened the door, I found him asleep.	Cuando abrí la puerta lo encontré durmiendo.
This coffee is too bitter.	Este café está demasiado amargo.
Believe that if you want to.	Creelo si querés.
After the accident, the police told the crowd to keep back.	Tras el accidente, la policía le dijo a la multitud que se alejaran.
The evidence is indisputable.	La evidencia es irrefutable.
Tom begged me to help him do it.	Tom me rogó que le ayudara a hacerlo.
He does everything carelessly.	Hace todo al descuido.
Who is that?	¿Quién es ésa?
Our problems are nothing compared to hers.	Nuestros problemas no son nada comparado a los suyos.
Do you have better quality ones?	¿Tienes algunos de mejor calidad?
I'll do as you request.	Haré como pidas.
Tom is withdrawing his offer.	Tom está retirando su oferta.
She pretended not to hear me.	Ella fingía no oírme.
I worked all this week.	Trabajé toda esta semana.
How would you feel if your wife left you?	¿Cómo te sentirías si te dejara tu mujer?
You're driving too fast.	Usted está manejando muy rápido.
Tom was in that building.	Tom estaba en ese edificio.
I'm undressing.	Me estoy desvistiendo.
Go on home.	Váyase a casa.
He barely passed the examination.	Aprobó el examen por los pelos.
Some people want to amend the constitution.	Algunas personas quieren corregir la constitución.
I thought you were in charge.	Pensé que tú estabas a cargo.
I am not busy now.	No estoy ocupado ahora.
Other options remain.	Todavía quedan otras opciones.
A fox is a wild animal.	El zorro es un animal salvaje.
I do everything for my family.	Lo hago todo por mi familia.
I like snow a lot.	Me gusta mucho la nieve.
Both of them are in the room.	Los dos están en la pieza.
He seldom, if ever, goes to the barber's.	Él, raras veces o nunca va al barbero.
I no longer wish to be your husband.	Ya no quiero ser tu esposo.
Mary is in love with the boy with blond hair.	Mary está enamorada del chico de pelo rubio.
I may swim in the river.	Podría nadar en el río.
I used to often take walks along that river.	Solía darme un paseo a lo largo de ese río.
You're gonna love this.	Te va a encantar esto.
Things are fine.	Las cosas están bien.
He may have missed his usual bus.	Quizá haya perdido el autobús que suele coger.
That is not a tiger.	Eso no es un tigre.
A person is worth more than money.	Una persona vale más que el dinero.
Show me everything.	Enséñamelo todo.
I didn't know Tom was fat.	No sabía que Tom era gordo.
Tom kept scribbling.	Tom siguió garabateando.
What's the good of having a car if you don't drive?	¿Para qué quieres un coche si no lo conduces?
Mary is extremely beautiful.	Mary es verdaderamente bella.
I like canned fruits.	Me gustan las frutas en conserva.
We're in charge.	Estamos a cargo.
The only fingerprints that the police found on the doorknob were Tom's.	Las únicas huellas dactilares que la policía encontró en el pomo de la puerta eran las de Tom.
Tom is odd.	Tom es raro.
The judge's decision is final.	La decisión del juez es definitiva.
Tom said that he doesn't like this color.	Tom dijo que no le gusta este color.
Who was in charge?	¿Quién estaba a cargo?
I must be true to myself.	Debo ser honesto conmigo mismo.
He stood up and took a deep breath.	Él se paró y respiró profundamente.
The divers didn't make it back.	Los buzos no lograron volver.
I want your respect.	Quiero tu respeto.
I have been to the library.	Yo he estado en la biblioteca.
She read his letter, with tears streaming down her cheeks.	Ella leyó su carta, con lágrimas cayendo por sus mejillas.
Don't throw away this magazine.	No tire esta revista.
Tom was unwilling to pay that much money for a secondhand computer.	Tom estaba indispuesto a pagar tanto dinero por un computador de segunda mano.
Which is better, this or that?	¿Cuál es mejor, éste o ése?
You never give up, do you?	Nunca te rindes, ¿verdad?
Hey, don't forget this.	Hey, no olvides esto.
Tom has a price on his head.	Tom tiene un precio por su cabeza.
Tom is in bed with the flu.	Tom está en cama con gripe.
Twenty people died in a fire.	Veinte personas murieron en un incendio.
That's why I'm here.	Por eso estoy acá.
I'm going to wait for you.	Yo voy a esperar por usted.
She knew a lot of songs, too.	Ella se sabía muchas canciones también.
She had two accidents within a year.	Ella tuvo dos accidentes en un año.
This is not about money.	Esto no es sobre dinero.
I'm never going to be given the chance to do that.	Nunca tendré la oportunidad de hacerlo.
I want Tom to come over and apologize to Mary.	Quiero que venga Tom y se disculpe ante Mary.
My French is a little rusty.	Mi francés está un poco oxidado.
We want to know.	Queremos saber.
Love is like the measles; we all have to go through it.	El amor es como el sarampión. Todos debemos pasar por el.
She knows many proverbs.	Ella sabe muchos proverbios.
We meet here once a week.	Nos reunimos aquí una vez por semana.
I think we should do some more.	Creo que deberíamos hacer algunos más.
I thought you wanted to wait.	Pensé que querías esperar.
He listened very carefully in order not to miss a single word.	Escuchó con mucha atención para no perderse ni una sola palabra.
You are beautiful.	Eres guapa.
Come into the room.	Entra en la habitación.
If you keep on drinking like that, you'll get sick.	Si sigues bebiendo así te pondrás malo.
I want to talk to Tom.	Quiero hablar con Tom.
Mother made us cheese sandwiches for lunch.	Mamá hizo sándwiches de queso para el almuerzo.
You have to hurry.	Tienen que darse prisa.
I had a hunch something pleasant was going to happen.	Tuve un presentimiento de que algo agradable iba a ocurrir.
When you go, I'll miss you very much.	Cuando te vayas, te voy a extrañar mucho.
After you.	Tú primero.
Answer me.	Respondedme.
Tom hasn't been able to get in touch with Mary yet.	Tom no ha podido contactarse con Mary aún.
Do you have a credit card?	¿Tiene tarjeta de crédito?
"What kind of music do you want to hear? ""Put on something romantic."""	"""¿Qué tipo de música quieres oír?"" ""¡Pon algo romántico!"""
How much time are you going to stay in France?	¿Cuánto tiempo vas a pasar en Francia?
Our boss turned down our proposal.	Nuestro jefe rechazó nuestra propuesta.
Where do you want to eat?	¿Dónde quieres comer?
They were sunbathing on the beach.	Estuvieron tomando el sol en la playa.
Convenience stores sell candy bars.	Las tiendas de abarrotes venden barras de caramelo.
They took no part in the social revolution.	Ellos no tomaron parte en la revolución social.
They will never find us.	Ellos nunca nos encontrarán.
I don't recognize any of the people in the picture.	No reconozco a ninguno de los que aparecen en la foto.
I don't want to go anywhere tonight.	No quiero ir a ningún lado esta noche.
What's this thing used for?	¿Para qué se usa esto?
She gave me a book for Christmas.	Ella me regaló un libro por navidad.
Tom was Mary's stepchild.	Tom era el hijastro de Mary.
We use chopsticks in place of knives and forks.	Utilizamos palillos chinos en lugar de tenedor y cuchillo.
It is getting hotter day by day.	Va haciendo más calor día a día.
I don't much feel like working these days.	Últimamente no tengo muchas ganas de trabajar.
I'm yours.	Soy suyo.
Should we call Tom?	¿Deberíamos llamar a Tom?
Let's step inside.	Pasemos adentro.
Our dorm's heating system isn't working properly.	La calefacción de nuestro dormitorio no está funcionando bien.
Why do you doubt me?	¿Por qué dudás de mí?
I assume you've heard from Tom.	Supongo que has oído de Tom.
The noise gets on my nerves.	El ruido me pone nervioso.
You're never going to believe this.	Nunca vas a creer esto.
Try to make it last a little longer.	Trata de hacerlo durar un poco más.
Run!	¡Corran!
You can't keep me from doing that.	No me puedes impedir hacerlo.
I am not leaving you.	No te abandonaré.
Which brand do you prefer?	¿Qué marca prefieres?
Tom had a bad dream.	Tom tuvo un mal sueño.
How much longer will I have to stay in the hospital?	¿Por cuánto tiempo más me debo quedar en el hospital?
Tom is being chased by paparazzi.	Tom está siendo perseguido por los paparazzi.
Do you want to know how I feel?	¿Querés saber cómo me siento?
Don't you speak French?	¿No hablas francés?
Everyone thinks the same way.	Todos piensan lo mismo.
I know it's not good enough.	Sé que no es suficientemente bueno.
Who lives in that house?	¿Quién vive en esa casa?
You must be Canadian.	Tú tienes que ser canadiense.
I have a date on Friday.	Tengo una cita el viernes.
Are Tom and Mary really friends?	¿Tom y Mary son realmente amigos?
This problem is not so difficult that you can't solve it.	Este problema no es tan difícil como para que tú no puedas resolverlo.
He framed the picture he had bought on the street.	El enmarcó la foto que había comprado en la calle.
I thought you'd be happy for Tom.	Pensé que estarías feliz por Tom.
Tom doesn't think this makes any sense.	Tom no cree que esto tenga sentido.
Shoot!	¡Dispare!
Tom is patronizing.	Tom es condescendiente.
Can you show me where I am on this map?	¿Puedes mostrarme en este mapa dónde estoy?
Don't buy that stuff.	No te compres eso.
I don't think I'll ever sound like a native speaker.	No creo que alguna vez llegue a sonar como un hablante nativo.
Let me have a try.	Déjame intentarlo.
Who needs a drink?	¿Quién necesita un trago?
Mary's my niece.	Mary es mi sobrina.
Where's Tom working now?	¿En dónde está trabajando ahora Tom?
The choice is yours.	La elección es tuya.
I went up to my bedroom on tiptoe.	Subí de puntillas a mi dormitorio.
Somebody must've made some kind of mistake.	Alguien ha cometido algún error.
He is no ordinary student.	Él no es un estudiante ordinario.
Tom could be disguised.	Tom pudo estar disfrazado.
The goods arrived undamaged.	Los productos llegaron ilesos.
Please find out where he is.	Por favor, averigua donde se encuentra.
She has shoulder-length hair.	Ella tiene el pelo hasta los hombros.
They jumped into the water one after another.	Ellos se arrojaron al agua uno tras otro.
I've been watching.	He estado mirando.
Where does that idiot think he is going?	¿Qué se cree que está haciendo ese idiota?
Tom offered Mary and John some potato chips.	Tom ofreció patatas fritas a Mary y John.
Tom rode a horse last week when he was at his grandfather's ranch.	Tom montó a caballo la semana pasada cuando estuvo en el rancho de su abuelo.
Tom didn't want anyone to know that he had been dating Mary.	Tom no quería que nadie supiera que él había estado saliendo con María.
Is it a boy or a girl?	¿Es acaso un chico o una chica?
I have two jobs.	Tengo dos trabajos.
He tried to commit a suicide.	Él intentó suicidarse.
Go get some water.	Ve a traer algo de agua.
I have information.	Tengo información.
Tom wants to speak.	Tom quiere hablar.
Money does not always bring happiness.	El dinero no siempre trae felicidad.
You don't know my brother.	No conocéis a mi hermano.
Are you happy?	¿Estás contento?
Which branch of the armed forces were you in?	¿En qué rama de las fuerzas armadas ha servido usted?
Get into your pajamas.	Ponte pijama.
Tom tried to break up the fight.	Tom trató de disolver la pelea.
Some people say that eating carrots will improve your eyesight.	Algunas personas dicen que comer zanahorias mejorará tu vista.
What's happening here at 2:30?	¿Qué va a pasar aquí a las dos y media?
He pretended to be a doctor.	Él aparentaba ser doctor.
I have to answer this letter right away.	Debo contestar a esta carta de inmediato.
You've done so much already.	Ya has hecho demasiado.
When I was in school, I really hated writing essays.	Cuando estaba en la escuela, odiaba de todo corazón escribir ensayos.
Tom took out a loan in order to buy a car.	Tom pidió un préstamo para poder comprarse un coche.
I can't possibly allow that.	No puedo permitirlo por ningún motivo.
I like him, but at the same time I don't really trust him.	Me agrada él, pero al mismo tiempo no confío realmente en él.
I shouldn't have eaten the whole bag of potato chips.	No debí haberme comido la bolsa entera de papas fritas.
He knows how to ride a camel.	Él sabe montar a camello.
I only have one so far.	Sólo tengo uno hasta ahora.
She took her dog to the park before breakfast.	Ella llevó a su perro al parque antes de desayunar.
I have complete faith in my doctor.	Tengo plena confianza en mi médico.
I have to take the entrance examination tomorrow.	Mañana tengo el examen de acceso.
That cost him his job.	Eso le costó el puesto.
The boy started crying.	El niño se puso a llorar.
You're so naive.	Sos muy ingenuo.
He's stupid.	Es un salame.
We must execute his orders.	Debemos cumplir sus órdenes.
Tell me something about Tom.	Cuéntame algo de Tom.
The government makes us pay tax.	El gobierno nos hace pagar impuestos.
Tom received a letter from Mary this morning.	Tom recibió una carta de Mary esta mañana.
I want something cold to drink now.	Ahora quiero algo helado para beber.
We're separated.	Estamos separados.
Why don't you go play outside?	¿Por qué no te vas a jugar afuera?
I don't want to meet your parents.	No quiero conocer a tus padres.
Have you eaten?	¿Comiste?
Tom died Monday morning.	Tom murió el lunes por la mañana.
I'm busy with homework.	Estoy ocupado con mi tarea.
Are you afraid of me?	¿Me tienes miedo?
I am going to leave my present job.	Voy a abandonar mi empleo actual.
Tom wants something different.	Tom quiere algo distinto.
He is my father.	Él es mi padre.
It cost an arm and a leg.	Costaba un riñón.
That worked.	Eso funcionó.
Do you want to dance?	¿Querés bailar?
Tom hates it when Mary asks him to explain the same thing more than once.	Tom odia que Mary le pida que explique la misma cosa más de una vez.
The storm let up.	La tormenta aflojó.
I strongly believe that human imagination is limitless.	Creo sinceramente que la imaginación humana carece de límites tangibles.
The witness did not seem nervous when he spoke at the trial.	El testigo no parecía estar nervioso cuando testificó en el juicio.
He knows how to interrogate people.	Él sabe cómo interrogar a las personas.
You know me.	Ya me conoces.
We forgot.	Nos olvidamos.
Yesterday the unveiling of the founder's statue and the opening of the school building took place.	Ayer fue la inauguración de la estatua del fundador y del edificio de la escuela.
Why don't you take your temperature?	¿Por qué no te tomas la temperatura?
I wonder how much time we will have to do that.	Me pregunto cuánto tiempo más tendremos que hacerlo.
I am in no mood for joking.	Hoy no ando de humor para bromas.
We should read at least one book a month.	Deberíamos leer al menos un libro al mes.
I went there to meet him.	Fui ahí para reunirme con él.
Slow down.	Quieto.
We make a great team.	Hacemos un gran equipo.
The hungry birds were eating from the bird feeder.	Los pájaros hambrientos estaban comiendo del alimentador para pájaros.
If you do it at all, try to do it well.	Si acaso lo vas a hacer, trata de hacerlo bien.
My dad doesn't like soccer.	A mi papá no le gusta el fútbol.
Eventually, you'll be convinced.	A la larga se convencerá usted.
Tom didn't come to school yesterday.	Tom no vino al colegio ayer.
Tom does impersonations of famous people.	Tom hace imitaciones de famosos.
I sell clothing online.	Yo vendo ropa por internet.
We are very grateful to those people.	Nosotros estamos muy agradecidos con esas personas.
She'd never been this frightened before.	Ella nunca había estado tan asustada.
Please read page ninety-four.	Por favor, lea la página 94.
Don't get so excited!	¡No te emociones tanto!
Could you hand me the newspaper on the table?	¿Puedes pasarme el periódico de encima de la mesa?
Tom has a nicer car than I do.	Tom tiene un coche mucho mejor que el mío.
There are no mistakes in your composition.	No hay errores en tu composición.
Tom wants Mary back.	Tom quiere que Mary vuelva.
This was my mistake.	Este fue mi error.
A lot of people do it.	Un montón de gente lo hace.
The snow lasted for two days.	La nieve duró dos días.
Tom negotiated a new contract.	Tom negoció un nuevo contrato.
He finished school in March.	Él terminó la escuela en marzo.
Delegates from many countries participated in the conference.	Delegados de muchos países participaron en la conferencia.
He didn't turn up after all.	Él no apareció después de todo.
He has stopped smoking.	Él dejó de fumar.
Come and warm yourself by the fire.	Venid y calentaos junto al fuego.
Her bike is better than mine.	Su bicicleta es mejor que la mía.
You ought to have come to see me yesterday.	Debiste haber venido a verme ayer.
We are all in the same situation.	Todos estamos en la misma situación.
I think you went too far.	Creo que has ido demasiado lejos.
Everybody danced.	Todo el mundo bailaba.
I'm attracted to him.	Él me atrae.
That was the tiniest cockroach I've ever seen in my life.	Aquella fue la cucaracha más pequeña que he visto en mi vida.
Breakfast is the most important meal of the day.	El desayuno es la comida más importante del día.
I have ten pens.	Tengo diez lapiceras.
Put it there.	Ponedlo allí.
I wanted to be a journalist.	Yo quería ser periodista.
Are you interested in music?	¿Estás interesado en la música?
Ask him where he parked his car.	Pregúntale dónde aparcó su coche.
Tom arrived at the camp safely.	Tom llegó al campamento a salvo.
He went there instead of his father.	Él fue allí en lugar de su padre.
Tom can die happy now.	Tom puede morir feliz ahora.
What are you going to do with my picture?	¿Qué vas a hacer con mi foto?
Do you have any idea how important your test grades are?	¿Tienes idea de qué tan importante son tus calificaciones?
Don't get mixed up in that.	No se mezcle usted en eso.
To my surprise, she could not answer the question.	Para mi sorpresa, ella no pudo contestar a la pregunta.
You haven't met my family yet.	Aún no has conocido a mi familia.
They all watched.	Todos observaron.
He is just the man for the job.	Él es justo el hombre para el trabajo.
She is fond of animals.	Le encantan los animales.
Do you want a beer?	¿Querés una cerveza?
I hate playing cards.	Detesto jugar a las cartas.
The doctor will be here in a minute.	El médico estará aquí en un minuto.
My brother plays guitar.	Mi hermano toca la guitarra.
French isn't easy, but it's interesting.	El francés no es fácil pero es interesante.
This is going to take years.	Esto va a llevar años.
I'd look into it.	Yo lo investigaría.
You look like my sister.	Te pareces a mi hermana.
Walt Whitman is my favorite American poet.	Walt Whitman es mi poeta estadounidense favorito.
A swarm of wasps attacked the children.	Un enjambre de avispas atacó a los niños.
Do you think he resembles his father?	¿Crees que él se parece a su padre?
I'll get through it.	Lo superaré.
Both dogs are asleep.	Los dos perros duermen.
I can speak Chinese, but I can't read it.	Puedo hablar chino, pero no puedo leerlo.
Cows eat grass.	Las vacas comen pasto.
The rope broke when we were climbing the mountain.	La cuerda se rompió cuando estábamos escalando la montaña.
It's difficult to live in this city.	Es difícil vivir en esta ciudad.
It was the end of winter, and the weather was very cold.	Era el término del invierno, y el clima estaba muy helado.
We expect good results.	Esperamos buenos resultados.
You are still sick. You have to stay in bed.	Todavía estás enferma. Debes quedarte en cama.
Tom doesn't trust strangers.	Tomás desconfía de los extraños.
I'll play with you.	Yo jugaré con vosotras.
Everyone's on the beach.	Toda la gente está en la playa.
Swimming is easy.	Nadar es fácil.
Where are you going on your honeymoon?	¿A dónde vas a ir en tu luna de miel?
It's hard to believe that Tom could murder someone.	Es difícil creer que Tom pudiera matar a alguien.
He can swim well.	Él puede nadar bien.
Don't hang up yet, please.	No cuelgues todavía, por favor.
Lake Biwa could be seen from where we were standing.	Se podía ver el lago Biwa desde donde estábamos parados.
I can't do that, sir.	No puedo hacer eso, señor.
Let's be brave.	Seamos valientes.
She advised him to catch the first train in the morning.	Le aconsejó que tomara el primer tren de la mañana.
Jackson said he was not worried about Texas.	Jackson dijo que no estaba preocupado por Texas.
Every rose has its thorns.	Toda rosa tiene sus espinas.
You're going to break it if you're not careful.	Lo vas a romper si no tienes cuidado.
She loved him with all her heart.	Ella lo amaba con todo su corazón.
Tom is a member of a secret society.	Tom es miembro de una sociedad secreta.
It was not clear whether they had accomplished it or not.	No se aclaró si lo consiguieron o no.
This work's very accurately done.	Este trabajo está hecho con mucha exactitud.
He is a great authority on economics.	Él es una gran autoridad en economía.
Let's talk about why you're here.	Hablemos de por qué estás aquí.
You really have an ear for music.	Verdaderamente tienes oído para la música.
Mom was busy with her sewing.	Mamá estaba atareada cosiendo.
The town is famous for its old castle.	La ciudad es famosa por su viejo castillo.
My hip hurts.	Me duele la cadera.
He thinks he's so great.	Él se lo tiene muy creído.
Why didn't you tell me that Tom was here?	¿Por qué no me dijiste que Tom estaba acá?
They created a government.	Ellos crearon un gobierno.
This is as large as that.	Esto es tan grande como eso.
We are adjourned until 2:30.	Nos han postpuesto hasta las dos y media.
You are welcome to do anything you like.	Eres libre de hacer lo que quieras.
I bought a leather frame for the picture.	Compré un marco de cuero para el retrato.
Everything is relative.	Todo es relativo.
One is new, and the other is old.	Uno es nuevo y el otro es viejo.
Tom asked Mary to buy him a ticket.	Tom le pidió a Mary que le comprara un boleto.
You should've told me.	Deberías habérmelo dicho.
The milk froze and became solid.	La leche se congeló y se puso sólida.
Have you guys seen Tom?	¿Ustedes vieron a Tom?
He was completely worn out.	Estaba agotadísimo.
Give it a whirl.	Intenta algo.
Tom lost a contact lens.	Tom perdió una lente de contacto.
Wouldn't you like another glass of beer?	¿Querés otro vaso de cerveza?
Tom wants to change out of his wet clothes into something dry.	Tom quiere cambiarse la ropa mojada por algo seco.
This is outstanding.	Esto es sobresaliente.
Where can I wash my hands before I eat?	¿Dónde me puedo lavar las manos antes de comer?
Where do you live?	¿Dónde vives?
I have seen her before.	Ya la había conocido.
He was the last person I had expected to see during my stay in America.	Él era la última persona que hubiera esperado ver durante mi estancia en los EE. UU.
He wears a bow tie every day.	Él se pone un corbatín todos los días.
Some of these are mine.	Algunos de éstos son míos.
It's not what we want.	No es lo que queremos.
It's pretty incredible.	Es bastante increíble.
We enjoyed every minute of the party.	Disfrutamos cada minuto de la fiesta.
Try it once again.	Hazlo otra vez.
I want my own room.	Quiero mi propia habitación.
We'll go visit Tom.	Iremos a visitar a Tom.
I'm leaving in ten minutes.	Salgo en diez minutos.
He was kind enough to tie my shoelaces.	Él fue lo suficientemente amable para atarme los cordones.
Even in India things changed.	Incluso en India las cosas han cambiado.
Everybody dies eventually.	Al final, todo el mundo se muere.
No one wants to talk to Tom anymore.	Nadie quiere hablar más con Tom.
Tom doesn't need to know.	Tom no necesita saber.
"Will it stop raining soon? ""I'm afraid not."""	"""¿Dejará de llover pronto?"" ""Me temo que no."""
I have an older brother.	Tengo un hermano mayor.
There is a man at the door who wants to see you.	En la puerta hay un hombre que quiere verte.
Who do you suspect?	¿De quién sospechas?
Thank you for drawing a bird for me.	Gracias por dibujar un pájaro para mí.
A kiss without a mustache is like a bowl of soup with no salt.	Un beso sin bigote es como una sopa sin sal.
He uses foul language whenever he gets angry.	Él siempre usa palabras vulgares cuando se enfada.
I might be able to help.	Yo puedo ser de ayuda.
It is easy to distinguish good from evil.	Es fácil distinguir el bien del mal.
I'm used to doing that alone.	Estoy acostumbrado a hacerlo solo.
I have some questions for Tom.	Tengo algunas preguntas para Tom.
I was foolish enough to believe him.	Fui tan tonto que le creí.
I've lost my fountain pen. I have to buy one tomorrow.	He perdido mi pluma fuente. Tendré que comprarme una mañana.
I've clean forgotten.	Me olvidé completamente.
The pay is good.	La paga es buena.
It is true that the earth is round.	Es verdad que la tierra es redonda.
I would like some fish.	Querría algo de pescado.
I told you not to touch me.	Te dije que no me tocaras.
I found my shoes.	Encontré mis zapatos.
We've broken off relations with them.	Hemos roto relaciones con ellos.
Be respectful to your superiors, if you have any.	Sé respetuoso con tus superiores, si tienes alguno.
It's 8:30.	Son las 8:30.
Did you buy a washing machine?	¿Has comprado una lavadora?
Tom ate the banana without washing his hands.	Tom se comió el plátano sin lavarse las manos.
I live near the dike.	Vivo cerca del dique.
The telephone is ringing. If you want, I'll answer it.	El teléfono está sonando. Si quieres, contesto yo.
How hungry are you?	¿Cuánta hambre tienes?
Tom asked Mary for directions.	Tom le pidió direcciones a Mary.
My back hurts because I've been fishing all day.	Me duele la espalda porque me he pasado todo el día pescando.
He broke into a house.	Entró a la fuerza a la casa.
Tom doesn't seem to understand.	Tom parece no entender.
Tom hates driving when it's foggy.	Tom odia conducir cuando hace niebla.
Tom is behind Mary.	Tom está detrás de Mary.
Oranges have a lot of vitamin C.	Las naranjas tienen mucha vitamina C.
It was a pretty amazing experience.	Fue una experiencia bastante increíble.
That's what I told them.	Eso es lo que les dije.
Do you really want to fight?	¿Realmente querés pelear?
Please go ahead.	Continúa, por favor.
You'd better do that now.	Es mejor que lo hagas ahora.
Listen.	Escuchen.
Thank you very much for all you have done.	Muchas gracias por todo lo que has hecho.
What I need is not money, but your advice.	Lo que necesito no es dinero, sino tu consejo.
I don't know what Tom will say.	No sé qué dirá Tom.
Christmas is coming.	Pronto será Navidad.
Thirty isn't that old.	Treinta años no son tantos.
Our daughter burned her finger with a match.	Nuestra hija se quemó el dedo con un fósforo.
Your answer is still incorrect.	Tu respuesta aún es incorrecta.
I wanted to kill Tom.	Yo quería matar a Tom.
He gets his hair cut once a month.	Él se corta el pelo una vez al mes.
You're very smart.	Eres muy lista.
She turned down my request.	Ella rechazó mi petición.
It's two miles from here to the station.	Son dos millas de aquí a la estación.
That is my dog.	Ese es mi perro.
I wear white shirts on weekdays.	Yo visto camisas blancas en días de semana.
English is not spoken here.	Aquí no se habla inglés.
They all talked.	Todos hablaron.
Tom put his shirt on.	Tom se puso su camisa.
I knew every one of those guys.	Conocía a cada uno de estos tipos.
The baby was splashing in the bathtub.	La bebé estaba chapoteando en la bañera.
I ate an apple.	Comí una manzana.
You have made the same mistake.	Cometiste el mismo error.
She's taller than him.	Ella es más alta que él.
There are many words with meanings I don't know.	Hay muchas palabras cuyo significado desconozco.
Tom felt like dancing.	Tom sentía ganas de bailar.
We expect rain today.	Esperamos lluvia hoy.
You have to listen.	Tienes que escuchar.
Tom will contact you.	Tom se pondrá en contacto contigo.
You are very brave.	Son muy valientes.
Do you think that's fair?	¿Crees que es justo?
According to her, he isn't coming.	Según ella, él no viene.
Tom told Mary his phone number.	Tom le dijo su número telefónico a Mary.
At last, the bus stopped.	Por fin el autobús hizo una parada.
I just meant to scare Tom, not to hurt him.	Solo quise asustar a Tom, no herirlo.
She completed the trip in less than 20 hours.	Ella completó el viaje en menos de 20 horas.
Can he play the guitar?	¿Puede él tocar la guitarra?
I've lost my lunch money.	He perdido el dinero del almuerzo.
She is often late for school on Mondays.	Ella a menudo llega tarde al colegio los lunes.
I spoke with him about the matter.	Yo hablé con él acerca del asunto.
I just want you to know that I really love you.	Solo quiero que sepas que te quiero de verdad.
Do you feel better today?	¿Te sientes hoy mejor?
Tom got tired of waiting for Mary.	Tom se cansó de esperar a Mary.
He is my brother.	Él es mi hermano.
Mom scolded me for making fun of them.	Mi mamá me regañó por reírme de ellos.
Enjoy the show.	Disfrute del espectáculo.
Would you prefer a window or an aisle seat?	¿Prefiere un asiento de ventanilla o de pasillo?
This door leads to the study.	Esta puerta conduce al estudio.
I hope Tom is coming.	Espero que venga Tom.
She is famous as a singer.	Ella es una cantante famosa.
She was completely taken in by his smile.	Ella estaba completamente arrebatada por su sonrisa.
I am four months pregnant.	Estoy embarazada de cuatro meses.
A bow is no use without arrows.	Un arco no sirve de nada sin flechas.
She is accustomed to sitting.	Ella está acostumbrada a sentarse.
I don't like pizza any more than I like spaghetti.	No me gusta la pizza más de lo que me gusta el espagueti.
Is this the reason you didn't want me to come?	¿Esa es la razón por la que no querías que viniera?
It took them some time to get used to one another.	Tardaron un poco de tiempo en acostumbrarse el uno al otro.
Art is not a luxury, but a necessity.	El arte no es un lujo, sino una necesidad.
He still drinks, but only once in a while.	Él todavía bebe, pero solo de vez en cuando.
The Cold War began after the Second World War.	La Guerra Fría empezó después de la Segunda Guerra Mundial.
Rats leave a sinking ship.	Las ratas abandonan el barco.
I went to bed after eating.	Me fui a la cama después de comer.
Mary has curlers in her hair.	Mary lleva rulos en el pelo.
He goes to the park every morning.	Va al parque cada mañana.
I got sunburned.	Me tosté con el sol.
Which information are you talking about?	¿De qué información estáis hablando?
Nara is as old as Kyoto.	Nara es tan antigua como Kioto.
Get out of my office.	¡Sal de mi oficina!
Tom has athlete's foot.	Tom tiene pie de atleta.
Tom speaks French.	Tom habla francés.
Are they coming here tomorrow?	¿Vendrán aquí mañana?
Tom heard someone calling him.	Tom escuchó a alguien llamarlo.
They were all friends as children.	Todos ellos eran amigos cuando niños.
Drive more carefully, or you will have an accident.	Conduce con más cuidado o tendrás un accidente.
I'm terribly sorry.	Lo siento de verdad.
I'll try to forget everything.	Intentaré olvidarlo todo.
This is my first day.	Es mi primer día.
Tom has a dentist appointment at 2:30.	Tom tiene una cita con el dentista a las 2:30.
What language do they speak in the United States?	¿Qué lengua se habla en los Estados Unidos?
I can put things in a box.	Puedo poner las cosas en una caja.
I don't think the roses will bloom so soon.	No creo que florezcan tan pronto los rosales.
We will clarify what is true and what is false.	Aclaremos qué es verdadero y qué es falso.
Let's approach this from a different angle.	Abordémoslo desde otra perspectiva.
Put it in first and slowly let off the clutch while giving it a little gas.	Mete primera y suelta lentamente el embrague mientras aceleras un poco.
Tom came to France with the intention of studying French.	Tom vino a Francia con la intención de estudiar francés.
I have an old car.	Tengo un coche viejo.
When my children are happy, I'm happy.	Cuando mis hijos están felices, yo soy feliz.
She told him where to put the suitcase.	Ella le dijo dónde tenía que poner su maleta.
That's my beer.	Esa es mi cerveza.
I still love you.	Aún te amo.
Do you drink alcohol?	¿Bebes alcohol?
He looks kind of pale.	Él está un poco pálido.
Follow his example.	Siga su ejemplo.
Tom seemed really embarrassed.	Tom parecía verdaderamente avergonzado.
Tom didn't mean to hurt you.	Tom no intentaba herirte.
They want to hurt me.	Ellos quieren lastimarme.
I'll see you in an hour.	Te veré en una hora.
Your sister enjoys watching sumo wrestling on TV.	Tu hermana disfruta el ver luchas de sumo en la TV.
Please don't mind me.	No te preocupes por mí.
His breathing became faint.	Su respiración se volvió dificultosa.
Were you able to do that by yourself?	¿Eras capaz de hacer aquello por ti mismo?
Tom asked Mary if she knew how to play that song on the flute.	Tom le preguntó a Mary si sabía cómo tocar esa canción en flauta.
Is that yours?	¿Es ése tuyo?
Tom tipped the cab driver.	Tom le dio propina al taxista.
She panhandles for money.	Ella mendiga dinero.
I will start tonight.	Empezaré esta noche.
A model must have an attractive body.	Una modelo debe tener un cuerpo atractivo.
For some reason, it's not working.	Por alguna razón, esto no funciona.
There's nothing to worry about, OK?	No hay nada por lo que preocuparse, ¿vale?
Your feet are dirty.	Tus pies están sucios.
You understand me very well.	Me entiendes muy bien.
Your ideas are a little old-fashioned.	Sus ideas son un poco anticuadas.
The world is a big place.	El mundo es un lugar grande.
I can walk no farther.	No puedo caminar más lejos.
I finally met the right woman.	Finalmente conocí a la mujer adecuada.
May I have this magazine?	¿Puedo llevar esta revista?
Tom gave Mary some flowers he'd picked.	Tom le regaló a Mary unas flores que había recogido.
You've lost the ability to concentrate.	Has perdido la capacidad de concentrarte.
Your face is red.	Tienes la cara enrojecida.
Listen to me carefully.	Escuchame bien.
You'll go far.	Llegaréis lejos.
Everybody needs to know this.	Todos tienen que saber esto.
She has lost all hope.	Ella perdió toda la esperanza.
Tom lacks common sense.	Tomás no tiene sentido común.
When you can't do what you want, you do what you can.	Cuando no se puede hacer lo que se quiere, se hace lo que se puede.
Suddenly, a man stepped in front of them.	De repente, un hombre se paró en frente de ellos.
Tom doesn't understand why we're doing this.	Tom no entiende por qué estamos haciendo esto.
He was wrong in thinking that she'd come to see him.	Él se equivocaba al pensar que ella vendría a verle.
Tom forgot his appointment.	Tom olvidó su cita.
Things are getting worse.	Las cosas van empeorando.
Pass the ketchup.	Pásame el ketchup.
There's your wife.	Ahí está tu esposa.
Somebody messed up.	Alguien la ha fastidiado.
You already know what to do, don't you?	Vosotros ya sabéis qué hacer, ¿verdad?
We all know why you did that.	Todas sabemos por qué hicisteis eso.
Where will you be?	¿Dónde estarás?
Tom's response surprised everybody.	La respuesta de Tom sorprendió a todo el mundo.
This is not about money.	No se trata de dinero.
When water freezes it becomes ice.	Cuando el agua se congela se vuelve hielo.
I say that all the time.	Lo digo todo el tiempo.
I gave some water to the dogs.	Yo di el agua a los perros.
"Tom will help us tomorrow. ""I wouldn't count on it."""	"""Tom nos ayudará mañana"". ""Yo no contaría con ello."""
I'd like to open an account.	Quería abrirme una cuenta.
Why didn't you tell me about this place?	¿Por qué no me hablaste de este sitio?
He who sleeps with dogs wakes up with fleas.	El que con perros se acuesta, con pulgas se despierta.
Maybe you should listen.	Quizás deberías escuchar.
Tom never liked to go fishing.	A Tom nunca le gustó ir a pescar.
Tom kneeled.	Tom se arrodilló.
Let me introduce my wife.	Permíteme presentarte a mi esposa.
I want to keep a cat instead of a dog.	Quiero tener un gato en vez de un perro.
Tom and Mary are both responsible for it.	Tom y Mary son los dos responsables de eso.
Tom told Mary not to waste her money on such a thing.	Tom le dijo a Mary que no gastara su dinero en algo así.
Mary's lipstick is smeared.	La barra de labios de Mary se ha extendido.
Who found my wallet?	¿Quién encontró mi billetera?
If you stay out drinking every night, your wife is going to leave you.	Si sales a beber todas las noches, tu esposa te dejará.
You're not expected to do anything we wouldn't do ourselves.	No hace falta que hagas lo que nosotros no haríamos.
Please adopt this cat.	Por favor, adopta este misho.
The sky was gray.	El cielo estaba gris.
The story reminds me of an experience I had long ago.	La historia me recuerda a una experiencia que tuve hace mucho tiempo.
I've never met someone that I love as much as I love you.	Nunca he conocido a nadie a quien yo ame tanto como te amo a ti.
Play it again.	Tócalo de nuevo.
Tom and Mary are very happy.	Tom y Mary están muy felices.
You drink too much, Tom.	Bebes demasiado, Tom.
Tom told me that he could get us what we need.	Tom me dijo que podía conseguirnos lo que necesitamos.
You're powerless.	Tú estás sin autoridad.
Tom knows who killed his dog.	Tom sabe quién mató a su perro.
Who were you with?	¿Con quién estabas?
I guess it's not that easy.	Supongo que no es tan fácil.
There's a fan on the table.	Hay un abanico encima de la mesa.
All hope is gone.	Toda esperanza se había ido.
Tom and Mary sat together on the couch.	Tom y María se sentaron juntos en el sofá.
Tom is the defendant.	Tom es la parte demandada.
This place is really beautiful.	Este lugar es realmente muy hermoso.
The shoes were made of some soft stuff that looked like leather.	Los zapatos estaban hechos de un material suave que parecía cuero.
Tom was my best friend at that time.	Tom era mi mejor amigo en ese tiempo.
We regret his death.	Lamentamos su deceso.
You should be more patient.	Tienes que ser más paciente.
I'm here as a friend.	Estoy aquí como tu amigo.
Even if you go far away, let's keep in touch with each other over the phone.	Aún si te vas lejos, mantengámonos en contacto el uno al otro por teléfono.
Why are you so sad?	¿Por qué está tan triste?
Don't be late for school.	No llegues tarde a la escuela.
Can I open this box?	¿Puedo abrir esta caja?
They say you shouldn't take rumors seriously, but that's easier said than done.	Dicen que no se deberían tomar los rumores en serio, pero eso es más fácil decirlo que hacerlo.
English is a global language.	El inglés es una lengua universal.
Here's one for you.	Aquí hay para vos.
Our restaurant is better than that restaurant.	Nuestro restaurante es mejor que ese.
She attacked him with a pair of scissors.	Ella le atacó con unas tijeras.
How long does it take on foot?	¿Cuánto se tarda a pie?
Get in here!	¡Entra aquí!
The hunter aimed at the bird, but missed.	El cazador le apuntó al pájaro, pero falló.
Tom told me what I needed to know.	Tom me dijo lo que necesitaba saber.
Is Tom still too busy to see me?	¿Tom todavía está muy ocupado para recibirme?
That should be enough.	Eso debería bastar.
That's not a proper thing to say.	Eso no se dice.
You must on no condition open the box.	No debes abrir la caja en ningún caso.
Tom cooks for us.	Tom nos cocina.
They live in a big house.	Ellos viven en una casa grande.
How much is that computer?	¿Cuánto cuesta ese computador?
You never listen to our advice.	Nunca escuchas nuestros consejos.
I need to find a job.	Debo encontrar trabajo.
You are to hand in your report by 5:00 tomorrow.	Deberás entregar tu reporte mañana a las 5:00
Tom doesn't know about Mary's death yet.	Tom aún no sabe de la muerte de María.
The company went bankrupt.	La empresa se fue a la bancarrota.
Tom got angry when he saw Mary with John.	Tom se enfadó al ver a Mary con John.
You all are useless.	Son inservibles.
I want to die.	Quiero morir.
You never say what you really think, do you?	Nunca dices lo que piensas, ¿no?
Which one do you want?	¿Cuál quieres?
What game are you playing?	¿Qué juego estás jugando?
She pleaded with him to stay.	Ella le rogó que se quedase.
He is fond of fishing.	Le encanta pescar.
Do you really think we don't have to do that?	¿Crees realmente que no tenemos que hacerlo?
The house seemed about to collapse at any moment.	La casa parecía estar a punto de colapsar en cualquier momento.
They drink a lot of lemonade.	Ellos beben mucha limonada.
Tom attended Mary's funeral.	Tom estuvo en el funeral de Mary.
Tom couldn't see Mary.	Tomás no pudo ver a María.
I can't give up smoking.	No puedo dejar de fumar.
It may seem like a crazy idea, but I think we should go visit Tom and Mary right now.	Tal vez sea una loca idea, pero yo pienso que deberíamos visitar a Tom y María ahora mismo.
We'll check on it right now.	Vamos a revisarlo ahora mismo.
We'll follow Tom.	Vamos a seguir a Tom.
I don't want to eat any more.	No quiero comer nada más.
You know I love you!	¡Tú sabes que te amo!
I got a letter from a friend.	Recibí una carta de un amigo.
I have no clue what you're talking about.	No tengo ni idea de qué me estás hablando.
Wake up!	¡Despertate!
Mother has just gone out shopping.	Mamá acaba de salir a hacer la compra.
"What time is it? ""It's 3:20."""	"""¿Qué hora es?"" ""Son las tres y veinte."""
Maybe Tom was studying.	Quizá Tom estaba estudiando.
He would often say such a thing.	Él seguido decía algo así.
Chivalry isn't dead.	La caballerosidad no ha muerto.
I had a busy morning.	Tuve una mañana ocupada.
Are these yours?	¿Estos son tuyos?
I ate a large pizza with a friend an hour ago.	Comí una pizza grande con un amigo hace una hora atrás.
He thought someone had put poison in his soup.	Pensaba que alguien había echado veneno en la sopa.
Stop being nosey.	Deja de ser metiche.
This isn't funny.	Esto no es gracioso.
You need help.	Necesitas ayuda.
Both Tom and Mary were born in Boston.	Tanto Tom como Mary nacieron en Boston.
That's because you're a girl.	Eso es porque eres niña.
Tom is a very sensible person.	Tom es una persona muy sensible.
She works for French intelligence.	Ella trabaja para la inteligencia francesa.
He cleansed the wound before putting on a bandage.	Él limpio la herida antes de poner un vendaje.
From this point, we must proceed with caution.	De aquí en adelante debemos ir con precaución.
Do you know the town where he lives?	¿Conoces la ciudad en donde él vive?
Did you finish the job?	¿Terminaste el trabajo?
You're my enemy.	Ustedes son mis enemigos.
I never told anybody about it, I swear.	Nunca le dije a nadie al respecto, lo juro.
I was last.	Era el último.
Express yourself as clearly as possible.	Exprésate lo más claramente posible.
I'm fixing something.	Estoy arreglando algo.
Everyone was talking at once, so I couldn't get a word in edgewise.	Todo el mundo hablaba al mismo tiempo, así que no pude ni decir una palabra.
Are you still having difficulty with physics?	¿Todavía tienes problemas con física?
Tom fell asleep on the couch.	Tom se quedó dormido sobre el sillón.
We have plenty of time.	Tenemos un montón de tiempo.
I want to talk with my lawyer.	Quiero hablar con mi abogado.
I think it's a good plan.	Pienso que es un buen plan.
Tom decided to enter the competition.	Tom decidió entrar a la competencia.
That river flows into the Pacific.	Ese río desemboca en el Pacífico.
May I see a menu, please?	¿Me permite el menú, por favor?
Will you please calm down?	¿Te puedes calmar, por favor?
I'm not going to kiss you if you don't want me to.	No te voy a besar si no quieres.
Is this radio yours?	¿Esta radio es suya?
She got up at seven in the morning.	Se levantó a las 7 de la mañana.
I want to study with the same French teacher that Tom is studying with.	Quiero estudiar con el mismo profesor de francés con el que Tom está estudiando.
Tom said that he needed to give Mary one more warning before he could fire her.	Tom dijo que tenía que darle a Mary un aviso más antes de que pudiera despedirla.
I want something to drink.	Quiero algo para beber.
My husband is always reading in bed.	Mi marido siempre está leyendo en la cama.
The two countries were united under one government.	Los dos países estaban unidos bajo un solo Gobierno.
Tom should go to bed now.	Ya Tom debería irse a dormir.
Tom looks winded.	Tom parece sin aliento.
You took the wrong key.	Agarraste la llave equivocada.
I don't know whether I will win or lose.	No sé si ganaré o perderé.
Tom's father is in jail.	El papá de Tom está en la cárcel.
The boy tried to be a man and not cry.	El niño intentó ser un hombre y no llorar.
I want to find out what caused the problem.	Quiero averiguar qué ocasionó el problema.
The work calls for patience.	El trabajo exige paciencia.
I do remember that.	Claro que recuerdo eso.
Many people work in industrial towns.	Muchas personas trabajan en ciudades industriales.
Tom never says hello.	Tom nunca dice hola.
He got into this school in September last year.	Él ingresó a este colegio en septiembre del año anterior.
It was a difficult game.	Fue un juego difícil.
I awoke to find my suitcase gone.	Cuando desperté, mi maletín había desaparecido.
I'm very modest.	Soy muy modesto.
They understand us.	Nos entienden.
She is eating.	Está comiendo.
I'm used to this cold weather.	Estoy acostumbrado a este clima frío.
The last part of the trip was across the desert.	La última parte del viaje fue a través del desierto.
We're going to have a baby.	¡Vamos a tener un bebé!
I'm sorry, I was distracted.	Lo siento, estaba distraído.
We all hate you.	Todos te odiamos.
I didn't know that Tom couldn't speak French at all.	No sabía que Tom tuviera un nivel de francés nulo.
School begins in April.	Las clases empiezan en abril.
I received your letter yesterday.	Recibí su carta ayer.
I won't deny it.	No lo negaré.
Your question is hard to answer.	Es difícil responder a tu pregunta.
I am a Polish journalist.	Soy un periodista polaco.
Tom said that he wanted to forget about what happened.	Tom dijo que quería olvidar lo que había pasado.
Tom handed Mary a twenty-dollar bill.	Tomás le pasó a María un billete de veinte dólares.
I had a good time at the party.	La pasé bien en la fiesta.
That's my intention.	Esa es mi intención.
Tom hates his tiny bedroom.	Tom odia su estrecho dormitorio.
She is always busy.	Ella siempre está ocupada.
Nearly a thousand people participated in the demonstration.	Cerca de mil personas participaron en la manifestación.
My brother is watching TV.	Mi hermano está viendo la tele.
We start classes next Monday.	Empezamos las clases el lunes que viene.
Can you keep the noise down?	¿Puedes limitar el ruido?
I broke your ashtray.	Quebré tu cenicero.
I like singing.	Me gusta cantar.
Tell me where you live.	Dígame dónde vive.
Tom has to go.	Tom tiene que ir.
Your room number, please.	Su número de habitación, por favor.
No one knows the real reason why we love dogs.	Nadie sabe la verdadera razón de por qué amamos a los perros.
I bet he doesn't make it.	Apuesto a que no lo hace.
I have nothing to do with the matter.	Yo no tengo nada que ver con el asunto.
All the furniture was covered with dust.	Todos los muebles estaban llenos de polvo.
This handbag is mine.	Este bolso es mío.
He deceived his friend.	Engañó a su amigo.
He got up early this morning.	Él se levantó temprano esta mañana.
I'm being good to you this morning.	Yo estoy siendo buena con ustedes esta mañana.
She came back soon after five o'clock.	Ella volvió poco después de las cinco en punto.
We aren't very hungry yet.	Todavía no tenemos mucha hambre.
Four is an unlucky number in Japan.	El número 4 trae mala suerte en Japón.
That does it.	Es el colmo.
The factory uses many complicated machines.	La fábrica usa muchas máquinas complicadas.
Tom's up.	Tom se ha levantado.
Are you sure you don't want to come tonight?	¿Estás seguro que no querés venir esta noche?
I take a shower almost every day.	Me ducho casi todos los días.
The play begins at 2 p.m.	El partido comienza a las 2 p.m.
I know someone needs to tell Tom about Mary's death. Does it have to be me?	Entiendo que alguien tiene que contarle a Tom lo de la muerte de Mary. ¿Tengo que ser yo?
Tom is at the top of his class.	Tom es el mejor de su clase.
Where is my seat?	¿Dónde está mi asiento?
Do you love each other that much?	¿Os queréis tanto?
My English teacher recommended that I read these books.	Mi profesor de inglés me recomendó leer estos libros.
I think you'll find it very interesting.	Creo que te parecerá muy interesante.
He cried as if he were a boy of six.	Él lloró como si fuera un niño de seis años.
I don't want to disturb you.	No quiero molestarte.
Tom couldn't sleep because he had a bad headache.	Tom no podía dormir porque tenía un fuerte dolor de cabeza.
Give me half.	Dadme la mitad.
Tom hasn't heard from Mary.	Tom no ha oído de Mary.
Do you know the reason why two-thirds of the students did not attend the student meeting?	¿Sabes tú la razón por la que dos tercios de los estudiantes no asistieron a la reunión de estudiantes?
How did you decide?	¿Cómo decidisteis?
What they wanted was a man like himself.	Lo que ellas querían era un hombre como él.
A machine had to be installed in the factory.	Hubo que montar una máquina en la fábrica.
The studio is very small, with no place to hide.	El estudio es muy pequeño, sin lugares donde esconderse.
Tom hopes you're happy.	Tom espera que seas feliz.
We have dinner at seven.	Nosotros cenamos a las siete.
That's as plain as the nose on your face.	Está más claro que el agua.
What are you hiding in your turban?	¿Qué traes oculto en tu turbante?
How often do you eat caviar?	¿Con qué frecuencia sueles comer caviar?
Do as I say, not as I do.	Haz lo que yo digo, no lo que yo hago.
I'm a US citizen.	Soy una ciudadana de los Estados Unidos.
She might come tomorrow.	Puede que ella venga mañana.
I've got a long way to go.	Tengo un largo camino por delante.
Do you have money?	¿Tiene usted dinero?
Tom owned a ranch.	Tom poseía un rancho.
I prefer to write in French.	Prefiero escribir en francés.
Follow me and I will show you the way.	Sígueme, que te enseño el camino.
There is no salt left.	No queda sal.
Tom is a liar.	Tom es un mentiroso.
Tom squeezed Mary's hand.	Tom apretó la mano de Mary.
My father has gone to China.	Mi padre se ha ido a China.
Mary and I became good friends.	Mary y yo nos hicimos buenos amigos.
I've read every one of those books.	He leído todos esos libros.
The dog went away.	El perro huyó.
I'm a man.	Soy un hombre.
They built their empire in Peru about five hundred years ago.	Ellos construyeron su imperio en Perú hace aproximadamente quinientos años.
I don't know where he comes from.	No sé de dónde viene.
They are collecting contributions for the church.	Están recogiendo aportaciones para la iglesia.
Everybody's crying.	Todos están llorando.
We're anticipating more charges.	Estamos anticipando más cargos.
They decided to put an end to the discussion.	Ellos decidieron terminar la discusión.
I'll phone you.	Te llamaré.
Tom told us that he had a headache.	Tom nos dijo que le dolía la cabeza.
I think it'll be OK.	Creo que va a estar bien.
I wanted your opinion.	Quería vuestra opinión.
Go now.	Ve ahora mismo.
More than 75% of farms raised pigs and milk cows.	Más del 75% de las granjas criaron puercos y vacas lecheras.
You could at least try to be a bit more polite, even though it's not like you.	Podrías al menos tratar de ser más cortés, aunque no sea tu naturaleza.
I'm trying.	Lo estoy intentando.
You're driving me nuts.	Me estás volviendo loco.
Do you know who the Japanese ambassador to France is?	¿Sabe quién es el embajador japonés en Francia?
Tom deserves another chance.	Tom merece otra oportunidad.
She must be sick.	Debe de estar enferma.
I asked for his help.	Le pedí ayuda.
Sick people tend to be pessimistic.	La gente enferma tiende a ser pesimista.
I also like painting.	También me gusta la pintura.
Would you like to hear the story about Paul Bunyan?	¿Te gustaría oír la historia de Paul Bunyan?
You're an idiot.	Sos un idiota.
My uncle kept on drinking in spite of his doctor's advice.	Mi tío siguió bebiendo a pesar de los consejos de su médico.
Was this wall built to keep people out or to keep them in?	¿Este muro se construyó para mantener a la gente afuera o adentro?
You've got me.	Me ha pescado.
I knew we could count on you.	Sabía que podíamos contar contigo.
You remember that, don't you?	¿Se acuerda de eso, verdad?
The capital of the United Kingdom is London.	La capital de Reino Unido es Londres.
Is that a llama?	¿Eso es una llama?
"You might at least say ""thank you."""	"Por lo menos deberías decir ""gracias""."
He is not from Hokkaido.	Él no es de Hokkaido.
I just need a moment.	Solo necesito un momento.
Read the article on page two.	Lea el artículo de la página dos.
Could I borrow a cup of sugar?	¿Me podrías dar una taza de azúcar?
What should I do next?	¿Qué debería hacer a continuación?
I got hurt today.	Hoy me lastimé.
Tom spilled the milk.	Tom derramó la leche.
It is abnormal to have the heart on the right side.	Es anormal tener el corazón en el lado derecho.
I bought a box lunch at the station.	Compré una caja de almuerzo en la estación.
I remember both of you.	Me acuerdo de ambos.
Don't move from here.	No te muevas de aquí.
We have experienced many changes over the last decade.	Hemos experimentado muchos cambios en las últimas décadas.
He has a good reputation.	Él tiene una buena reputación.
I go to sleep at about midnight.	Me voy a dormir aproximadamente a la medianoche.
I want to live in a world where people love one another.	Quiero vivir en un mundo donde las personas se amen los unos a los otros.
Please don't cry again.	Por favor no llorés de nuevo.
Stay where you are.	Quédense donde están.
I wish you had been there.	Desearía que hubieras estado ahí.
Give me a hundred dollars.	Dame cien dólares.
Science begins when you ask why and how.	La ciencia comienza cuando uno se pregunta por qué y cómo.
There's no one named Tom here.	No hay nadie llamado Tom acá.
I've found another job.	Encontré otro trabajo.
How long can you hold your breath?	¿Durante cuánto tiempo puedes aguantar la respiración?
I have taken everything into consideration.	He tomado todo en consideración.
Tom is shy around strangers.	Tom es tímido con los extraños.
Here's some medicine for diarrhea.	Aquí hay algo de medicina para la diarrea.
I know when to quit.	Yo sé cuándo abandonar.
I haven't seen you since college.	No te había visto desde la universidad.
The old clock is still in use.	El viejo reloj aún sigue en uso.
Tom has been in prison for three years.	Tom estuvo en prisión durante tres años.
The policeman's quick arrival surprised us.	La rápida llegada del policía nos sorprendió.
I'll tell you what that means.	Os diré lo que eso significa.
Tom should take Mary's advice.	Tom debió haber seguido el consejo de Mary.
Tom is my brother.	Tom es mi hermano.
No one is to leave.	Nos quedamos todos dentro.
I love dogs.	Me encantan los perros.
It's going to happen again.	Va a volver a pasar otra vez.
The Cold War continued.	La Guerra Fría proseguía.
Don't come near me. I have a cold.	No te me acerques, estoy resfriado.
You're my daughter.	Eres mi hija.
Have you seen them?	¿Las habéis visto?
I don't have the address now.	No tengo la dirección ahora.
I'm not hungry.	Yo no tengo hambre.
She stood up to answer the phone.	Ella se levantó para contestar el teléfono.
What's that bird called?	¿Cómo se llama aquel pájaro?
I need somebody.	Necesito a alguien.
I didn't know you had a dog.	No sabía que tenías un perro.
I am going to be fourteen.	Voy a cumplir catorce años.
Mother was in a bad mood since she could not play golf because of bad weather.	Mamá estaba de mal humor porque no pudo jugar al golf a causa del mal tiempo.
Tom is waiting for an answer.	Tom está esperando una respuesta.
She is not in the least surprised.	Ella no está nada sorprendida.
He passed the test as was expected.	Tal como se esperaba, él aprobó el examen.
Don't touch the flowers.	No toque las flores.
When did you come to Japan?	¿Cuándo viniste a Japón?
He moved to Tokyo.	Él se trasladó a Tokio.
They won the Japan Cup three years in succession.	Ellos ganaron la Copa de Japón durante tres años consecutivos.
Here's a list of things that Tom needs to buy.	Aquí está una lista de las cosas que Tom necesita comprar.
I don't have anything to wear.	No tengo nada que ponerme.
I'm not done yet.	Todavía no terminé.
Nothing but a miracle can save her now.	Ahora solo un milagro puede salvarla.
Do you have a Twitter account?	¿Tenés una cuenta en Twitter?
Did you get me anything?	¿Me trajiste algo?
I have a stuffed-up nose.	Tengo la nariz tapada.
This is the house which was designed by a famous architect.	Esta es la casa que fue diseñada por un famoso arquitecto.
My hobby is playing golf.	Mi pasatiempo es jugar golf.
I never make my bed.	Nunca hago la cama.
Tom knows where the money is hidden.	Tom sabe dónde está escondido el dinero.
This seat is taken.	Esta silla está ocupada.
You're from Boston, right?	Eres de Boston, ¿verdad?
Tom asked how much the ticket cost.	Tom preguntó cuánto costaba el pasaje.
I couldn't find any shoes that fit me.	No pude encontrar zapatos de mi número.
I am 19 years old.	Tengo diecinueve años.
Where do you work?	¿En dónde trabajas?
Tom doesn't know who's who.	Tom no sabe quién es quién.
They say she's good at cooking.	Dicen que es una buena cocinera.
They danced.	Bailaron.
We are hungry.	Estamos hambrientos.
He is the last man I want to see.	Es la última persona que quiero ver.
I want to ask you one simple question.	Te quiero hacer una sencilla pregunta.
I passed the exam and so did Tom.	Yo aprobé el examen, y Tom también.
I don't feel like talking to anybody.	No tengo ganas de hablar con nadie.
You are rude.	Eres un maleducado.
Do what you can.	Hacé lo que puedas.
He never travels without taking an alarm clock with him.	Él jamás viaja sin llevar un reloj despertador consigo.
Are they taking good care of you?	¿Te están tratando bien?
I'm intrigued.	Estoy intrigada.
Tom wanted to see me right away.	Tom quería verme de inmediato.
Have you ever seen anything so beautiful?	¿Alguna vez viste algo tan lindo?
Please tell me your name and telephone number.	Dígame su nombre y su número de teléfono, por favor.
Tom was the one who cooked dinner.	Tom fue el que cocinó la cena.
We got up at dawn.	Nos levantamos al amanecer.
Have you ever fallen into a well?	¿Alguna vez te has caído en un pozo?
Don't be angry.	No se enfade.
He was made captain.	Lo nombraron capitán.
She had gone to the concert that evening.	Esa noche ella había ido al concierto.
They don't want to do it by themselves.	No quieren hacerlo ellos mismos.
I only have one condition.	Sólo pongo una condición.
Don't be sad.	No estés triste.
You are not a good person. You know that, right?	No eres una buena persona. Lo sabes, ¿no?
Tom doesn't think this is such a good idea.	Tom no cree que esto sea una buena idea.
Tom was suddenly overcome by fear.	Tom fue repentinamente abrumado por el miedo.
I don't have a ticket.	No tengo un pasaje.
I miss him.	Le echo de menos.
I don't feel like eating anything today.	No tengo ganas de comer nada hoy.
President Johnson rejected the agreement.	El Presidente Johnson rechazó el acuerdo.
I believe that the story is true.	Creo que la historia es cierta.
The company gave him a gold watch in acknowledgement of his services.	La compañía le dio un reloj de oro en agradecimiento por sus servicios.
Can I borrow something to write with?	¿Puedo pedir prestado algo con qué escribir?
Tom is very honest.	Tom es muy honesto.
Owls hunt at night.	Las lechuzas cazan por la noche.
Do you know how to get there?	¿Sabes cómo llegar?
Do you want to know what's wrong?	¿Quieres saber qué está mal?
This is extraordinary.	Esto es extraordinario.
We've got news for you.	Tenemos noticias para ti.
Start singing.	Empiece a cantar.
"Four of my favorite Christmas carols are ""Silent Night,"" ""Joy to the World,"" ""The First Noel"" and ""Away in the Manger."""	"Cuatro de mis villancicos favoritos son ""Noche de Paz,"" ""¡Regocijad! Jesús Nació,"" ""La Primera Navidad"" y ""Venid Pastorcillos."""
That student runs fast, doesn't he?	¿A que ese estudiante corre mucho?
It's one of those moments.	Es uno de esos momentos.
What's the message?	¿Cuál es el mensaje?
We have to memorize this poem by the next class.	Tenemos que memorizar este poema para la próxima clase.
Tom won't be able to finish the job unless we help him.	Tom no podrá terminar el trabajo a menos que lo ayudemos.
Tom wasn't completely happy with the settlement.	Tom no estaba completamente feliz con el acuerdo.
Every door in the house is locked.	Todas las puertas de la casa están cerradas.
What's Tom's full name?	¿Cuál es el nombre entero de Tom?
Why are you so paranoid?	¿Por que eres tan paranoico?
The number of students who specialize in biology will increase from now on.	El número de estudiantes que se especializan en biología va a aumentar de ahora en adelante.
She extended a warm welcome to them.	Ella les brindó una cálida bienvenida.
Tom is fat.	Tom está gordo.
Prices are high.	Los precios son altos.
It's the first time this has happened to me.	Es la primera vez que me pasa.
Tom certainly has the right temperament for the job.	Tom seguramente tiene el temperamento adecuado para el trabajo.
Go ahead.	Adelante.
Tom gets tired easily.	Tom se cansa con facilidad.
This is the house in which he was born.	Esta es la casa en la que él nació.
I don't want anyone to find where we buried the treasure.	No quiero que encuentre nadie dónde enterramos el tesoro.
After conferring for several hours, they made the agreements public.	Después de conferenciar varias horas hicieron públicos los acuerdos.
Shouldn't you be listening?	¿No deberías atender?
I have ten pens.	Tengo diez bolígrafos.
The bird was covered with white feathers.	El pájaro estaba cubierto de plumas blancas.
What have you come up with?	¿Qué se te ocurrió?
Everything was solved at the last moment.	A última hora todo se solucionó.
Have you tried it before?	¿Lo has intentado antes?
I prefer to go by bicycle.	Prefiero ir en bicicleta.
I wish I could go to Japan.	Deseo poder ir a Japón.
I just need to tell you this.	Solo necesito decirte esto.
He has no children.	Él no tiene hijos.
Americans eat a lot of meat.	Los estadounidenses comen un montón de carne.
His name is familiar to us.	Su nombre nos resulta familiar.
We went shopping yesterday.	Ayer fuimos de compras.
Is the job too much for you?	¿Acaso el trabajo es demasiado para ti?
Lightning precedes thunder.	El rayo precede al trueno.
I turned my steering wheel to the right.	Giré el volante del coche hacia la derecha.
I'm here by choice.	Estoy aquí por elección propia.
More than a million old people are sick in bed.	Más de un millón de ancianos están en cama enfermos.
May I ask you some more questions?	¿Puedo hacerle unas preguntas más?
You're the only one who bought it.	Eres el único que la compró.
Don't leave the door open.	No dejes la puerta abierta.
Tom went the wrong way.	Tom tomó la vía incorrecta.
We use a lot of water every day.	Usamos mucha agua todos los días.
This coffee is really strong.	Esté café está requete-cargado.
I'll be working all day tomorrow.	Mañana me pasaré todo el día trabajando.
He deprived my little sister of all her toys.	Él privó a mi hermanita de todos sus juguetes.
Tom knows this is true.	Tom sabe que es verdad.
What have you decided?	¿Qué decidiste?
Tom wants to go to Boston.	Tom quiere ir a Boston.
He would do whatever it takes to make money.	Haría lo que fuera por ganar dinero.
Wait a minute, Tom!	¡Tom, espera un minuto!
He had his share of luck.	Tuvo su cuota de suerte.
Do you have any vacancies?	¿Hay vacantes?
Stop joking around.	Déjate de bromear.
That girl's eyes are blue.	Los ojos de esa chica son azules.
Let's hope you don't need it.	Esperemos que no lo necesites.
You aren't really going to go to Boston in Tom's car, are you?	En realidad no vas a ir a Boston en el coche de Tom, ¿verdad?
I find it hard to believe.	Lo hallo difícil de creer.
This one is bigger.	Este es más grande.
Tom said that he was feeling tired.	Tom dijo que se sentía cansado.
A pre-dawn raid has netted a large stash of illegal steroids and several bags of cash.	Una incursión antes del amanecer ha incautado una gran reserva de esteroides ilegales y varias bolsas de dinero en efectivo.
He hung a lamp from the ceiling.	Él colgó una lámpara del techo.
We just got here.	Acabamos de llegar.
Look at us.	Obsérvanos.
I want an explanation and I want it now.	¡Quiero una explicación, y la quiero ahora!
It seemed like a nice idea at the time, but I wish I hadn't done it.	Parecía una buena idea en el momento, pero desearía no haberlo hecho.
Tom is in bed, asleep.	Tom está en la cama durmiendo.
Shall we dance?	¿Quiere bailar?
We found the boy sound asleep.	Encontramos al muchacho durmiendo profundamente.
He planned the attack carefully.	Planeó el ataque con cuidado.
I want to become a journalist.	Quiero ser un periodista.
This work's driving me crazy.	Este trabajo me está enloqueciendo.
Think about your future.	¡Pensá en tu futuro!
I don't think Tom will be able to do what you're asking him to do.	No creo que Tom será capaz de hacer lo que le pides que haga.
I made an appointment to see him at seven o'clock.	Me cité para verle a las siete en punto.
The theft must've been an inside job.	El robo tiene que haberse hecho por alguien de dentro de la empresa.
My house is on the west side of the street.	Mi casa queda del lado oeste de la calle.
Hunting is banned in national parks.	Está prohibido cazar en los parques nacionales.
I was watching TV then.	En ese momento estaba viendo la tele.
I just assumed that you wouldn't mind.	Simplemente supuse que no te importaría.
The very idea of it is disgusting.	La sola idea es repugnante.
Go to sleep now.	Andá a dormir ahora.
You are selling him short.	Le estáis subestimando.
My shoes are too small. I need new ones.	Mis zapatos son muy pequeños, necesito otros nuevos.
I don't care about the expense.	No me preocupo de los gastos.
Do you know how far Australia is from New Zealand?	¿Sabe usted a qué distancia está Australia de Nueva Zelanda?
He kindly answered questions.	Respondió a las preguntas con amabilidad.
Who is that guy?	¿Quién es ese individuo?
Call me if you find something.	Llámame si encuentras algo.
Tom says he can't sleep.	Tom dice que no puede dormir.
He has decided to become a teacher.	Él decidió ser profesor.
Stop being lazy and find something to do.	Deja de ser perezoso y encuentra algo que hacer.
Mary likes to bake bread.	A Mary le gusta hacer pan.
My appointment is at 2:30.	Mi cita es a las dos y media.
I didn't see it.	No lo vi.
Do you know the boy in the picture?	¿Conocés al muchacho de la foto?
I don't have time now.	Ahora no tengo tiempo.
We all know why you did that.	Todos sabemos por qué hicisteis eso.
Tom doesn't have the money to buy a car.	Tom no tiene el dinero para comprar un auto.
Eating between meals is a bad habit.	'Picotear' entre comidas es un mal hábito.
He has been studying for two hours.	Ha estado estudiando dos horas.
Is Tom learning French?	¿Tom está aprendiendo francés?
What time did Tom get here?	¿A qué hora llegó Tom aquí?
I tried to solve the problem, but I couldn't.	Traté de resolver el problema, pero no lo conseguí.
I'm not sure that's suitable.	No creo que sea apropiado.
You're not supposed to eat on the job.	Se supone que no debes comer en el trabajo.
Tom is the person to ask.	Tom es la persona a preguntar.
I'm really hungry.	Tengo muchísima hambre.
We know where it is.	Sabemos dónde está.
I just got the word.	Me acabo de enterar.
Let's all try to get along.	Intentemos llevarnos todos bien.
I can see some small fish swimming about in the water.	Yo puedo ver algunos peces chicos nadando por ahí.
No matter what happens, you must be here by nine.	Pase lo que pase, debes estar aquí a las nueve.
He must be crazy to say such a thing.	Debe estar loco para decir semejante cosa.
Is eating fish as healthy now as it used to be?	¿Comer pescado es tan saludable ahora como solía ser antes?
Tom reminds me of his father.	Tom me recuerda a su padre.
I want to go with you.	Quiero ir contigo.
I have lost my cap.	Perdí mi gorra.
Let's sing and dance.	Cantemos y bailemos.
Tom doesn't need to go to work today.	Tom no necesita trabajar hoy.
I visited my father's grave.	Visité la tumba de mi padre.
The yen is still low against the dollar.	El yen está todavía bajo respecto al dólar.
He hit his head against a rock.	Él se golpeó la cabeza con una roca.
He comes here once a month.	Él viene aquí una vez al mes.
This is the first time I have visited England.	Esta es la primera vez que visito Inglaterra.
That'll help.	Eso ayudará.
If you believe what politicians say, it's really your own fault.	Si te crees lo que dicen los políticos, entonces es sólo culpa tuya.
The dog started barking.	La perra empezó a ladrar.
Didn't you go out?	¿No habías salido?
We need this.	Lo necesitamos.
Look after the children this afternoon.	Cuida a los niños esta tarde.
Is this a letter?	¿Es esta una carta?
I like to drink milk.	Me apetece beber leche.
Tom declined our job offer.	Tom rechazó nuestra oferta de trabajo.
At first I didn't like it.	Al principio no me gustaba.
I am a policeman.	Yo soy policía.
He is a scientist and musician.	Él es científico a la vez que músico.
Give me the keys.	Dame las llaves.
They come from the same country.	Ellas vienen del mismo país.
This site is ideal for our house.	Este es el sitio ideal para nuestra casa.
I think I broke my leg.	Creo que me he roto la pierna.
He only wanted guns and ammunition.	Él solo quería armas y municiones.
She went for a walk.	Se fue a dar una vuelta.
Tom has a good sense of humor.	Tom tiene buen sentido del humor.
This is the most beautiful sight that I have ever seen.	Este es el paisaje que he visto hasta ahora.
Tom and Mary are talking about what they'll do on Valentine's Day.	Tom y Mary están hablando de qué van a hacer el Día de San Valentín.
Something has happened to the engine.	Algo le ha ocurrido al motor.
You weren't home yesterday, were you?	Ayer no estuviste en casa, ¿verdad?
Tom wanted to know if Mary had a boyfriend.	Tom quería saber si Mary tenía novio.
We must act.	Hay que actuar.
Tom watches Mary.	Tom observa a Mary.
I enjoy talking with you.	Aprecio hablar contigo.
What time do you usually go to bed?	¿A qué hora te vas a dormir a diario?
I bought an electric car.	Compré un auto eléctrico.
New York is a huge city.	Nueva York es una ciudad enorme.
Get out of my house.	Abandona esta casa.
Nothing changes.	Nada cambia.
It looks like Tom likes his new job.	Parece que a Tom le agrada su nuevo trabajo.
I never said no.	Nunca dije que no.
Tom needed Mary's help.	Tom necesitaba la ayuda de Mary.
Her English is perfect.	Su inglés es perfecto.
I would like to visit you.	Me gustaría visitarte.
The sun was shining and it was warm, so I took the day off.	Brillaba el sol y hacía bueno, así que me tomé el día libre.
He will be a good doctor.	El será un buen doctor.
What is for dessert?	¿Qué hay de postre?
Tom begged Mary to stay.	Tom le pidió a Mary que se quedara.
I invited him to my house.	Le invité a mi casa.
Get in the van.	Métete en la caravana.
She gets along well with him.	Se lleva bien con él.
I feel like I've already seen this movie.	Tengo la sensación de haber visto ya la película.
Everybody applauded.	Todos aplaudieron.
Tom just stood there watching Mary staring at herself in the mirror.	Tom sencillamente se paró ahí y veía como María se miraba fijamente al espejo.
This is the magazine I spoke to you about.	Esta es la revista de la que te había hablado.
We are now closer than we have ever been.	Ahora estamos más cerca de lo que jamás hemos estado.
This is the very thing that you need.	Esto es justo la cosa que necesitas.
You and your friends are invited.	Están invitados vos y tus amigos.
I wonder what has become of the friend I used to go fishing with.	Me pregunto qué se habrá hecho del amigo con el que solía ir de pesca.
What would life be without hope?	¿Qué sería la vida sin esperanza?
I thought Tom and Mary were crazy.	Pensé que Tom y Mary estaban locos.
Do you have any tickets left?	¿Le queda algún boleto?
Let's take a taxi.	Cojamos un taxi.
I am sure of winning the tennis match.	Estoy seguro de que voy a ganar el partido de tenis.
Even though Tom begged Mary not to go, she left with the children and went to live with her mother.	Aunque Tom le rogó a Mary que no se fuera, ella se fue con los niños a vivir con su madre.
Take off your shoes.	Quítate los zapatos.
She couldn't take her eyes off him.	Ella no podía quitarle los ojos de encima.
We need some jobs.	Necesitamos algunos empleos.
Someone has left a bag on the bench.	Alguien se ha dejado una bolsa en el banco.
This is big.	Esto es grande.
I agree with you to a degree.	Hasta cierto punto estoy de acuerdo contigo.
He is the same age as me.	Él tiene la misma edad que yo.
I was dismissed.	Fui despedido.
Our picnic was ruined by insects.	Los insectos arruinaron nuestro picnic.
He's cruel and heartless.	Él es cruel y desalmado.
She has been sick in bed since last Monday.	Ha estado enfermo en la cama desde el lunes pasado.
You can call me this afternoon if you want.	Puedes llamarme esta tarde si quieres.
Tom speaks French well.	Tom habla bien francés.
Whatever you may say, you won't be believed.	Digas lo que digas, no te creerán.
We're listening.	Estamos escuchando.
Tom kisses his child a hundred times a day.	Tom besa a su hijo cien veces al día.
She wanted to be a teacher.	Ella quería ser profesora.
Tom remembers.	Tomás se acuerda.
Tom and Mary are going to a dance tomorrow evening.	Tom y Mary van a bailar mañana por la noche.
Pay attention to me.	Hazme caso.
Did you do this?	¿Esto lo has hecho tú?
Tom died in a traffic accident.	Tom murió en un accidente de tráfico.
Tom decided that he wanted to eat by himself.	Tom decidió que quería comer solo.
Did they repair the watch?	¿Compusieron el reloj?
I will sell it as soon as I find a buyer.	Lo venderé en cuanto encuentre a un comprador.
We do this every night.	Hacemos esto todas las noches.
Tom doesn't think he'll get in trouble.	Tom no cree que se vaya a meter en problemas.
It is high time I was going.	Ya es hora de que vaya yendo.
He does not live there any more.	Él ya no vive ahí.
I hope that you aren't afraid.	Espero que no estés asustado.
I just want it.	Lo quiero y ya está.
She did the work carefully.	Ella hizo el trabajo con cuidado.
I agree with you to some extent.	Estoy de acuerdo contigo hasta cierto punto.
It took them some time to get used to one another.	Les costó un poco de tiempo acostumbrarse el uno al otro.
Who is your teacher?	¿Quién es vuestro profesor?
What's your favorite TV commercial?	¿Cuál es tu comercial de TV preferido?
I'll come again when you are free.	Volveré otra vez cuando estés desocupado.
I felt it was a relatively difficult jigsaw puzzle.	Sentí que fue un rompecabezas dentado relativamente difícil.
Stay positive.	Sé positivo.
I thought Tom would remember.	Pensé que Tom recordaría.
Do you feel sick?	¿Te sientes enfermo?
I can speak French.	Puedo hablar francés.
How old are your brothers?	¿Que edad tienen tus hermanos?
She died.	Ella murió.
Is that your mother?	¿Esa es tu madre?
The clock ticked.	El reloj hizo tictac.
Write an answer.	Escriban una respuesta.
I hate the world because the world hates me.	Odio al mundo porque el mundo me odia a mí.
They paid separately.	Ellos pagaron por separado.
"Are you tired? ""No, not at all."""	"""¿Estás cansado?"" ""No, en absoluto."""
They're fine.	Ellos están bien.
Where's the money?	¿Dónde está el dinero?
A wide leather belt would look good with that dress.	Un grueso cinturón de cuero quedaría bien con ese vestido.
I'd do anything for you.	Haría cualquier cosa por vosotros.
Tom pleaded guilty to misdemeanor drunken driving charges in New York.	Tom se declaró culpable de delito menor por conducir ebrio en Nueva York.
Every one of us were given three hundred dollars.	Todos nosotros recibimos trescientos dólares.
I was falsely accused.	Me acusaron injustamente.
The only useful answers are those that raise new questions.	Las únicas respuestas útiles son las que plantean nuevas preguntas.
Everybody was gathered in the living room.	Todo el mundo estaba reunido en el salón.
Nobody ran.	Nadie corrió.
I wish you spoke French.	Ojalá hablaras francés.
I like her a lot.	Ella me gusta mucho.
Can you tell wolves from dogs?	¿Puedes distinguir lobos de perros?
Where was it that you found this key?	¿Dónde fue que encontraste esta llave?
Business is looking up.	El negocio va a mejor.
Read as much as possible.	Lee tanto como puedas.
It is bad manners to speak with your mouth full.	Es de mala educación hablar con la boca llena.
As is often the case with teenagers, she's conceited.	Como es a menudo el caso con los adolescentes, ella es orgullosa.
No one was aware of her literary talent.	Nadie estaba consciente de su talento para la literatura.
Boy bands were very popular at that time.	Las bandas de chicos fueron muy populares en esa época.
The Milky Way is huge.	La Vía Láctea es inmensa.
Do I know you?	¿Te conozco?
Have you heard from him?	¿Has sabido algo de él?
I hate watching TV.	Detesto ver la televisión.
Did you read it all?	¿Lo leíste todo?
He does not speak unless he is asked to.	Él no habla a menos que se lo pidan.
My name is Tom.	Mi nombre es Tom.
Running the store is becoming a burden to him.	Llevar la tienda se está convirtiendo en una carga para él.
Would you like me to get you a cup of coffee?	¿Quisiera que la traiga una taza de café?
I would rather starve to death than steal.	Preferiría morir de hambre que robar.
Will you join us?	¿Se unirán a nosotros?
I refuse to be ignored any longer.	Me rehúso a seguir siendo ignorado.
Tom showed his passport to the man at the gate.	Tom mostró su pasaporte al hombre en la puerta.
Please go.	Por favor, vete.
Do you like music?	¿A usted le gusta la música?
I should never have done it.	Yo no debería haberlo hecho nunca.
These colors don't match well.	Estos colores no combinan bien.
Tom is meditating.	Tomás está meditando.
That's too much!	¡Eso es demasiado!
It is our duty to help one another.	Es nuestra obligación ayudarnos el uno al otro.
I don't envy you.	No te envidio.
It is already eleven.	Ya son las once.
They failed both times.	Fallaron las dos veces.
Tom is just a crazy old man.	Tom es solo un loco anciano.
Show me something else.	Mostrame algo más.
Tom sat down on the sand next to Mary.	Tomás se sentó al lado de María en la arena.
Has anybody solved this mystery?	¿Alguien ha resuelto el misterio?
He used to try very hard to get straight As.	Solía hacer muchos esfuerzos para conseguir todo sobresalientes.
Everybody knew she could speak English well.	Todos sabían que ella podía hablar bien inglés.
Don't give up!	No tires la toalla.
Do you really want to know where we went?	¿Realmente quieres saber adónde fuimos?
We fought a hard battle.	Peleamos una dura batalla.
They approve.	Ellos aprueban.
Father is well as usual.	Papá está bien como siempre.
Man is the only animal that can make use of fire.	El hombre es el único animal que puede hacer uso del fuego.
Who taught you how to dance?	¿Quién le ha enseñado a bailar?
We asked everybody the same question.	Preguntamos lo mismo a todos.
Why don't you try one of these?	¿Por qué no probás uno de estos?
We're historians.	Somos historiadores.
Tom believes that Mary is lying.	Tom cree que Mary está mintiendo.
Mary wanted to ask a question, but she didn't.	Mary quería hacer una pregunta pero no la hizo.
She ate her dinner.	Ella comió su cena.
I couldn't resist the urge to applaud.	No pude resistir el impulso de aplaudir.
What did you answer?	¿Qué respondisteis?
Tom filled the wheelbarrow with sand.	Tom llenó la carretilla con arena.
They should arrive by ten o'clock.	Ellas deberían llegar a eso de las diez.
Tom asked her if she was Mary.	Tom le preguntó si acaso era Mary.
You know very well what I mean.	Sabes muy bien lo que quiero decir.
You are too young to be in love.	Eres demasiado joven para enamorarte.
Mary flicked her long ponytail over her shoulder.	Mary se echó la larga coleta sobre el hombro.
Tom struggled to get free.	Tom forcejeó buscando su liberación.
It's hard to swat a fly with your bare hand.	Es difícil aplastar una mosca con tus propias manos.
There are only three possibilities.	Sólo hay tres posibilidades.
It's fine.	Está perfecto.
You surprised everybody.	Los sorprendiste a todos.
Tom knows I borrowed the money from Mary.	Tom sabe que pedí prestado el dinero a María.
Are you closer to your mother or to your father?	¿Eres más cercano a tu madre o a tu padre?
You're OK.	Tú estás perfectamente.
Unfortunately, we don't have what you want.	Desafortunadamente, no tenemos lo que quieres.
I must ride a bicycle.	Debo montar una bicicleta.
I'll be leaving shortly.	En breve me iré.
I didn't recognize Tom the last time I saw him.	No reconocí a Tom la última vez que lo vi.
This oil well is going to make me rich.	¡Este pozo de petróleo me va a hacer rico!
He goes to school on foot.	Va al colegio a pie.
Your advice has been of great help.	Tu consejo ha sido de gran ayuda.
He's standing behind the wall.	Él está parado detrás de la muralla.
We had to leave quickly.	Tuvimos que marcharnos enseguida.
Tom asked me who was responsible for the accident.	Tom me preguntó quién era el responsable del accidente.
The hole is big enough.	El agujero es bastante grande.
I really doubt it.	Realmente lo dudo.
I led the discussion.	Moderé la discusión.
I refuse to answer such a stupid question.	Me niego a responder una pregunta tan estúpida.
How often do you use your tent?	¿Con qué frecuencia usas tu carpa?
This cake tastes like it has cheese in it.	Esta torta tiene gusto a queso.
They're in.	Ellos están dentro.
If you have something to say, say it now or pipe down.	Si tienes algo que decir, dilo ahora o cierra la boca.
We never said that we were Canadians.	Nunca dije que fuéramos canadienses.
Tom has a talent for modern painting.	Tom tiene talento para la pintura moderna.
Can you help me find my keys?	¿Me ayudas a encontrar mis llaves?
I'd like to send this package to Japan.	Quisiera enviar este paquete a Japón.
I thought Tom was in trouble.	Pensé que Tom estaba en problemas.
He said he had not known about it.	Él dijo que no había oído sobre ello.
If it is used properly, this tool will be a great help.	Si se usa bien, esta herramienta será de mucha utilidad.
The tape recorder was lying on the table.	La grabadora estaba puesta sobre la mesa.
The little girl grew into a beautiful woman.	La niña pequeña se convirtió en una hermosa mujer.
Don't you miss that?	¿No añora aquello?
I owe you 3,000 yen.	Te debo 3.000 yenes.
Tom knows this is important to Mary.	Tom sabe que esto es importante para Mary.
If you are free, give me a hand.	Si estás desocupado, échame una mano.
There is no air on the moon.	No hay aire en la Luna.
He wants to get rid of his books.	Él se quiere deshacer de sus libros.
I'm twelve.	Tengo doce años.
I'm very sorry, but I can't.	Lo siento mucho, pero no puedo.
You're new here.	Usted es nuevo aquí.
He is a novelist and artist.	Es un novelista y un artista.
The people were evacuated because of the flood.	La gente fue evacuada a causa de la inundación.
No way!	¡Ni en pedo!
Terrorists attacked the World Trade Center in New York City in 2001.	En 2001, terroristas atacaron el World Trade Center en Nueva York.
Tom boarded the plane.	Tom se subió al avión.
I didn't call you stupid.	No te dije estúpido.
He may be jogging around the park.	Puede que él esté haciendo footing por el parque.
I'm pregnant.	Estoy embarazado.
This is for my friend.	Este es para mi amigo.
I didn't see the sign.	No vi la señal.
Is that so?	¿Acaso es así?
I had already eaten before I arrived at the party.	Yo ya había comido antes de llegar a la fiesta.
The falling of the Berlin Wall was truly a momentous occasion.	La caída del muro de Berlin fue verdaderamente un acontecimiento trascendental.
Almost all the leaves have fallen.	Casi todas las hojas se han caído.
Let Tom know where I am.	Díganle a Tom dónde estoy.
Is there any danger?	¿Hay algún peligro?
PTAs in various places are discussing school regulations.	Las APA de varios lugares están debatiendo el reglamento escolar.
It's only Monday.	Sólo es lunes.
Are you embarrassed?	¿Tenés vergüenza?
There was a cottage on the side of the hill.	Había una casa de campo en un lado de la colina.
It rained yesterday evening.	Anoche llovió.
He likes not only baseball but football as well.	No sólo le gusta el béisbol, sino también el fútbol.
Tom couldn't find anything better to do.	Tom no pudo encontrar nada mejor que hacer.
I want him to go there.	Quiero que él vaya allá.
Get out of my house.	Sal de mi casa.
Don't be discouraged.	No te desanimes.
I must've been drugged.	Me deben de haber drogado.
Tom never drinks beer.	Tom no bebe nunca cerveza.
This is the one I want.	Ésta es la que quiero.
He doesn't yet know the truth.	Todavía no sabe la verdad.
I took the subway yesterday.	Ayer cogí el metro.
We talked with the owner of the house.	Hablamos con el amo de la casa.
Tom visited Mary.	Tom visitó a Mary.
Tom is a man of his word.	Tom es un hombre de palabra.
Mother bought me a new bicycle.	Mi madre me compró una bicicleta nueva.
No one cares what Tom thinks.	A nadie le importa lo que piense Tom.
For more information, get in touch with us.	Para más información, póngase en contacto con nosotros.
Tom is a creature of habit.	Tom es un animal de costumbres.
I feel sleepy.	Tengo sueño.
I don't have any pencils.	No tengo ningún lápiz.
Without his glasses, he is as blind as a bat.	Sin sus lentes, él es ciego como un murciélago.
Tom beat up Mary.	Tom le dio una paliza a Mary.
Tom was obviously a rich man.	Tom obviamente era un hombre rico.
There is one big difference.	Hay una gran diferencia.
The tourist information center gave a city map to whoever asked it.	El centro de información turística dio un mapa de la ciudad a todo el que lo pidió.
Our school has about one thousand students.	Nuestra escuela tiene alrededor de mil estudiantes.
He left the book on the table.	Dejó el libro en la mesa.
Don't forget about me.	No te olvides de mí.
It is better to ignore this point.	Es mejor ignorar este punto.
He revealed the secret to her.	Él le reveló el secreto.
Didn't you tell me yesterday that you wouldn't be late today?	¿Acaso no me dijiste ayer que hoy no llegarías tarde?
That happens a lot, doesn't it?	Eso pasa mucho, ¿no es cierto?
I can pay upfront.	Puedo pagar por adelantado.
Is he studying now?	¿Ahora está estudiando?
Monday's not good.	El lunes no va bien.
Tom has to hustle.	Tom tiene que darse prisa.
We're out of money.	No tenemos más dinero.
Tom was sentenced to five days in jail and a year on probation for drunken driving.	A Tom le condenaron a cinco días de prisión y un año de libertad condicional por conducir borracho.
The battle took place near the Little Bighorn River.	La batalla tuvo lugar cerca del río Little Bighorn.
I should have listened to Tom.	Debería haber escuchado a Tomás.
Tom comes to Boston every two months.	Tom viene cada dos meses a Boston.
Please call your first witness.	Por favor, llame a su primer testigo.
Tom thinks that's crazy.	Tom cree que eso es absurdo.
Set the alarm clock for seven o'clock.	Ponga el despertador a las siete.
The bread's on the table.	El pan está sobre la mesa.
The party took place in a big room.	La fiesta tuvo lugar en un gran salón.
Mother Teresa used the prize money for her work in India and around the world.	La Madre Teresa empleó esa ayuda monetaria para ayudar a la gente pobre de la India y de todo el mundo.
My sister's car is pink.	El coche de mi hermana es rosa.
Life being very short, you ought not to waste your time.	La vida es muy corta, no deberías desperdiciar tu tiempo.
She bought it at the butcher's.	Ella lo compró en la carnicería.
She didn't answer.	No respondió.
I'll be your first patient.	Yo seré tu primer paciente.
He began to indulge in drinking after he lost his wife.	Él comenzó a entregarse a la bebida después de que perdió a su mujer.
We're in a blind alley.	Estamos en un callejón sin salida.
You asked to see me.	Tú pediste verme.
I can't allow that to happen.	No puedo permitir que eso ocurra.
I spend most of my time in Boston.	Paso la mayor parte del tiempo en Boston.
Tom didn't reply.	Tom no respondió.
Tom applied for a passport.	Tom solicitó un pasaporte.
I thought Tom had a place to live.	Pensé que Tom tenía un lugar donde vivir.
Won't you have some more coffee?	¿No quiere más café?
Thank you kindly.	Cordialmente gracias.
He opened the cages.	Él abrió las jaulas.
They blocked his proposal.	Ellos vetaron su propuesta.
My uncle lives in the east of Spain.	Mi tío vive en el este de España.
He is a successful lawyer.	Él es un abogado de éxito.
Large catches of squid are a sign of a coming earthquake.	Las grandes capturas de calamar son un signo de un terremoto que viene.
What a cute outfit!	¡Qué conjunto tan lindo!
They dug a grave.	Ellos cavaron una tumba.
The new furniture came today.	Los nuevos muebles llegaron hoy.
I missed seeing the film.	Me perdí la película.
I hate what I've become.	Siento mucho en lo que me he convertido.
Why do you want to study abroad?	¿Por qué quieres estudiar en el extranjero?
This movie is for adults only.	Esta película es solo para adultos.
I wish I had time for a girlfriend.	Ojalá tuviera tiempo para tener novia.
Here's the address.	Acá está la dirección.
Tom never did learn how to do that correctly.	Tom nunca aprendió a hacer eso correctamente.
Your letter didn't reach me until today.	Tu carta no me llegó hasta hoy.
You know where the problem lies.	Tú sabes dónde recae el problema.
I have some friends to help.	Tengo algunos amigos para ayudar.
OK, listen up.	Bueno, escuchad.
This dog is big.	Este perro es grande.
Let me know if there's anything I can do.	Déjame saber si hay cualquier cosa que yo pueda hacer.
My mother was very pretty when she was young.	Mi madre era muy guapa cuando era joven.
I've been waiting for her for an hour.	La estoy esperando hace una hora.
Please don't argue with Tom.	Hagan el favor de no discutir con Tom.
My brother can run very fast.	Mi hermano puede correr muy rápido.
He was my student. Now he teaches my children.	Era alumno mío, ahora enseña a mis hijos.
I don't care what you say.	No me importa lo que decís.
Tom and Mary both trusted John.	Ambos, Tom y Mary, confiaban en John.
The only golden rule is that he who has the gold makes the rules.	La única regla de oro es que el que tiene el oro hace las reglas.
I have a couple of friends who used to live in Boston.	Tengo un par de amigos que vivían en Boston.
The drug must go through clinical trials before being approved.	El medicamento debe ser sometido a ensayos clínicos antes de ser aprobado.
Tom seems friendlier than before.	Tom parece ser más amistoso que antes.
It can't possibly work.	Es imposible que funcione.
Tom fed the neighbor's cat while they were away.	Tom alimentó al gato de los vecinos mientras ellos estaban fuera.
My brother must be sick.	Mi hermano debe de estar enfermo.
What's the best way to keep yourself from yawning?	¿Cuál es la mejor forma de evitar que bosteces?
There was not a tree in sight.	No había ni un árbol a la vista.
I appreciate your help.	Aprecio tu ayuda.
That's an interesting suggestion.	Esa es una sugerencia interesante.
It was surprising.	Fue sorprendente.
"I am a teacher. ""So am I."""	"""Yo soy profesor."" ""Yo también."""
You are a teacher.	Tú eres una profesora.
I'm getting tired of hearing Christmas music everywhere I go.	Me estoy empezando a cansar de oír música navideña por donde quiera que voy.
He knows nothing about the plan.	No sabe nada del plan.
I'm a little bit jealous.	Estoy un poquito celoso.
Listen to Tom.	Escucha a Tom.
How much did you cut off?	¿Cuánto cortaste?
Those chairs are in the way.	Esas sillas están en el camino.
He's rich and powerful.	Él es rico y poderoso.
Spring is my favorite season.	La primavera es mi estación preferida.
Tom is the last person in line.	Tom es la última persona de la fila.
It is not rare for girls today to talk as if they were boys.	No es raro para las niñas de hoy hablar como si fueran niños.
I'm not bossy.	No soy mandona.
What do you think of the new Cabinet?	¿Qué opinas del nuevo consejo de ministros?
Tom thought he was going to get a higher salary.	Tom pensó que iba a tener un salario más alto.
Tom is down with the flu.	Tom está en cama con gripe.
Tom was lost.	Tom estaba perdido.
It was a gift.	Era un regalo.
Tom predicted our success.	Tom predijo nuestro éxito.
He comes to see me nearly every day.	Él me viene a ver casi todos los días.
I only need one hundred dollars.	Solo necesito cien dólares.
She's been learning German for a year now.	Ella ha estado aprendiendo alemán por un año.
I thought you were raised in L.A.	Pensé que eras criado en Los Ángeles.
How could I forget?	¿Cómo podría olvidarlo?
She says you'll bring some friends along.	Ella dice que tú traerás algunos amigos contigo.
He can play the piano better than I can.	Él sabe tocar el piano mejor que yo.
The more you study, the more you know.	Cuanto más estudias, más sabes.
It seemed that no one was in the village.	Parecía que no hubiera nadie en la villa.
Who will you give the book to?	¿A quién le darás el libro?
You're starting to get on my nerves.	Me estás empezando a poner de los nervios.
He's an old timer.	Es perro viejo.
Tom's my friend.	Tom es mi amigo.
He is reading a book.	Él está leyendo un libro.
Tom can't remember exactly what Mary said.	Tom no puede recordar exactamente lo que Mary dijo.
Do you want to try it?	¿Quieren probarlo?
Under these circumstances, I cannot accept the offer.	Bajo estas circunstancias, no puedo aceptar la oferta.
It's in plain sight.	Está a simple vista.
I do not know if it will rain tomorrow.	No sé si mañana lloverá.
I'm finishing my homework.	Estoy terminando los deberes.
My grandfather loves to read.	A mi abuelo le encanta leer.
You can put it there.	La podéis dejar allí.
That's idle talk.	Eso es hablar de la mar.
Just give me a moment.	Dame sólo un momento.
Please stop playing with your hat.	Por favor para de interpretar tu papel.
Take the money with you.	Lleve usted el dinero consigo.
Is physical education a required course?	¿Educación física es una asignatura requerida?
They won't stay.	No se quedarán.
Tom is a math-geek.	Tom es un experto en matemáticas.
The school is on the hill.	La escuela se encuentra en la colina.
Tom's new book is about Mary.	El nuevo libro de Tom es acerca de Mary.
He was lying there with his legs bound together.	Él estaba tirado ahí con las piernas amarradas.
This hat is yours.	Este sombrero es tuyo.
She was loved by everybody in the village.	Ella era querida por todos en la villa.
They have families.	Ellos tienen familias.
What compositions will the orchestra play tonight?	¿Qué composiciones tocará la orquesta esta noche?
There were some ink stains on the cover of that book.	Había algunas manchas de tinta en la tapa de ese libro.
The two men accused each other.	Los dos hombres se acusaron mutuamente.
I came on foot.	Vine a pie.
I hope it's true.	Espero que sea verdad.
You will never be alone.	Nunca estarás solo.
I thought I recognized your car.	Creo que reconocí tu coche.
Tom drove the car.	Tom conducía el coche.
I just have one other thing to do.	Sólo tengo otra cosa más que hacer.
She's turning red.	Ella se sonroja.
I haven't played the ukulele in years.	No he tocado el ukelele en años.
I hope you remember that.	Espero que tú recuerdes eso.
You've got three weeks.	Tienes tres semanas.
Take Tom outside.	Saquen a Tom.
Some water, please.	Un poco de agua, por favor.
Don't shut your eyes.	No cierres los ojos.
Please adopt this cat.	Por favor, adoptad este gato.
She turned the doorknob slowly.	Ella giró el picaporte despacio.
You have a lot of problems.	Tenés muchos problemas.
I had an idea.	Tuve una idea.
With these headphones, I can't hear anything.	No puedo escuchar nada cuando estoy usando estos auriculares.
I think your English has improved a lot.	Creo que tu inglés ha mejorado mucho.
Anarchy can happen during wartime.	En tiempo de guerra se puede dar la anarquía.
Just give it time.	Dale tiempo.
We've got to move very carefully.	Tenemos que movernos muy cuidadosamente.
I'm not disorganized.	No soy desorganizado.
Tom warned Mary not to go out by herself after dark.	Tom advirtió a Mary de que no saliera sola después de anochecer.
Jeans take forever to dry.	Los vaqueros tardan una eternidad en secarse.
How's everybody?	¿Cómo están todos?
Tom has a broken leg.	Tomás tiene una pierna rota.
Do you drink wine?	¿Bebes vino?
He managed to pass his driving test even though he was a poor driver.	Él logró aprobar su examen de conducir a pesar de ser un conductor deficiente.
We should deal with this matter without delay.	Tenemos que ocuparnos de este asunto cuanto antes.
I want your opinion.	Quiero tu opinión.
We're a bit busy at the moment. Can you hang on a minute?	Ahora mismo estamos un poco ocupadas, ¿podéis esperar un minuto?
I slept the rest of the day.	Dormí el resto del día.
This job shouldn't take more than a couple of hours.	Este trabajo no debe tomar más de un par de horas.
Do you know what happened?	¿Sabes lo que ha pasado?
The dead man was involved in a fight.	La víctima se vio involucrada en una pelea.
Tom has three sons.	Tom tiene tres hijos.
The ship vanished over the horizon.	El barco se desvaneció sobre el horizonte.
I can't walk any further.	No puedo caminar más.
He will always be there.	Él siempre estará allí.
What does Tom really think of Mary?	¿Qué piensa Tom realmente de Mary?
I plan to play a flute solo.	Pienso tocar un solo de flauta.
Luckily nobody got killed.	Por suerte nadie fue asesinado.
Tom is whistling.	Tom está silbando.
Please feel free to ask questions.	Siéntase libre de hacer preguntas.
I didn't think you were so old.	No creía que fueras tan viejo.
We've already been here for over an hour.	Ya hemos estado aquí por más de una hora.
I have to be honest. I was a little bit nervous the first time I had an MRI scan.	Tengo que ser sincero: estaba un poco nervioso la primera vez que me hicieron una resonancia.
It makes little difference.	No hace mucha diferencia.
Where is your jacket?	¿Dónde está tu campera?
How are you doing?	¿Qué tal te va?
Did you give a copy of the disk to anyone?	¿Acaso le diste una copia del disco a alguien?
Tom told me he couldn't wait to get out of there.	Tom me dijo que no podía esperar por salir de ahí.
Tom isn't capable of doing it.	Tom no es capaz de hacerlo.
She attacked him with her fists.	Ella le pegó con sus puños.
On cloudy days, you can hear distant sounds better than in clear weather.	En los días nublados puedes oír los sonidos lejanos mejor que con un buen tiempo.
I love cheese.	Yo amo el queso.
She was busy with housework.	Ella estaba ocupada con las tareas del hogar.
There's been a lot of activity around the office this morning.	En la oficina ha habido mucha actividad esta mañana.
Tom has had enough.	Tom ya ha aguantado lo suficiente.
There are so many interesting things going on.	Tantas cosas interesantes están sucediendo.
He collected a lot of stamps.	Él recolectó un montón de estampillas.
I want to apologize for all the terrible things I said.	Quiero disculparme por todas las cosas terribles que dije.
Pigeons can find their way home with the help of the Earth's magnetic field.	Las palomas pueden encontrar su camino de regreso con la ayuda del campo magnético de la Tierra.
Japan is not what it was 15 years ago.	Japón no es lo que era hace 15 años.
Do you drink?	¿Bebe usted?
How much money do you want?	¿Cuánto dinero queréis?
To his surprise, the door opened by itself.	Para su sorpresa, la puerta se abrió sola.
They speak Spanish in Mexico.	En México se habla español.
It would be better to go by train.	Será mejor ir en tren.
Tom borrowed a book from Mary.	Tom le prestó un libro a Mary.
He cried out.	Él gritó.
Tom is secretly in love with Mary.	Tom está secretamente enamorado de Mary.
Is there some reason you don't want us to come?	¿Hay alguna razón por la que no quieras que vayamos?
Tom used to think Mary was the most beautiful woman in the world.	Tom solía pensar que Mary era la mujer más bella del mundo.
She carried a baby on her back.	Ella cargó un bebé en su espalda.
He has already finished his work.	Él ya terminó su trabajo.
I like having friends in every country.	Me gusta tener amigos en todos los países.
That material's going to shrink if it's washed.	Esa tela va a encoger si se lava.
I'm sleepy.	Tengo sueño.
Tom is conservative.	Tom es conservador.
My brother gets up every morning at 7.	Mi hermano se levanta cada mañana a las 7.
In my room, there are no clocks.	No hay ningún reloj en mi habitación.
You should be on your guard when doing business with strangers.	Deberías estar alerta cuando haces negocios con desconocidos.
My investments earn about 10 percent a year.	Mis inversiones rinden alrededor del 10 por ciento anual.
It was just a joke.	Solo era una broma.
Tom voted for Mary.	Tom votó por Mary.
He generally goes home at five o'clock.	En general se va a casa a las cinco.
She suggested that I go to the store with him.	Ella sugirió que yo fuera al negocio con él.
Tom hates to admit that he's a member of the older generation.	Tom odia admitir que él es un miembro de la generación antigua.
It's easy to lose your footing on loose gravel.	Es fácil perder el equilibrio en grava suelta.
We're getting married in October.	Nos vamos a casar en Octubre.
I don't have any energy left.	No me quedan fuerzas.
I hate insects.	Odio a los insectos.
I slept all day.	Dormí todo el día.
My wife was there.	Mi mujer estaba allí.
Give me your passport, Tom. I'll keep it in my safe.	Dame tu pasaporte, Tom. Lo guardaré en la caja fuerte.
The students are happy, but the teachers are not.	Los estudiantes son felices, pero los profesores no lo son.
I got acquainted with him three years ago.	Lo conocí hace tres años.
I hope it goes well.	Espero que vaya bien.
Tom wrote some country songs.	Tom escribió unas canciones country.
Stop, or I'll shoot.	Alto o disparo.
Buy the full version.	Compra la versión completa.
You can't help Tom.	No lo puedes ayudar a Tomás.
She told us that we must call a doctor immediately.	Ella dijo que llamáramos a un médico inmediatamente.
I have a lot of things to do.	Tengo mucho que hacer.
I saw him twice today.	Hoy le he visto dos veces.
Do you want to see Tom again?	¿Quieres ver a Tom de nuevo?
Close the window.	Cerrá la ventana.
Finish this.	Terminá esto.
Tom imitated Mary.	Tom imitó a Mary.
Poetry has no other goal than itself.	La poesía no tiene ningún objetivo aparte de ser ella misma.
He replied that he did not know.	Él respondió que no lo sabía.
Tom won't get far.	Tom no llegará lejos.
Milk makes us strong.	La leche nos fortalece.
Of all the books published recently, only a few are worth reading.	De todos los libros publicados recientemente, sólo unos pocos valen la pena leer.
The classroom was so noisy I didn't hear my name called.	Hacía tanto ruido en el salón que no oí mi nombre.
Tom isn't going anywhere this afternoon.	Tom no se va a ninguna parte esta tarde.
The committee decided to call off the strike.	El comité decidió suspender la huelga.
What are you sitting on?	¿Sobre que te estás sentando?
Tom had a major accident.	Tom tuvo un grave accidente.
As far as I know, he did nothing wrong.	Hasta donde yo sé, él no hizo nada mal.
You may be right about that.	Puede que en eso tengas razón.
He is a good man for the job.	Es bueno para ese trabajo.
Are you sure?	¿Están seguros?
Have you ever set a trap for a bear?	¿Alguna vez has puesto una trampa para osos?
The price of oil is going up.	El precio del petroleo está aumentando.
Tom spoke calmly.	Tom hablaba con calma.
I can't keep lying to Tom.	No puedo seguir mintiéndole a Tom.
Why do you dislike his way of speaking?	¿Por qué no te gusta su manera de hablar?
Do you have some dental floss?	¿Tienes hilo dental?
Would you show us some samples of your work?	¿Nos puedes enseñar algunas muestras de tu trabajo?
Stay on this side of the yellow line.	Permanezcan a este lado de la línea amarilla.
She can't do that.	No puede hacerlo.
What's not to like?	¿Qué más podría uno pedir?
When did he go to Europe?	¿Cuándo se fue a Europa?
It happens all the time.	Eso pasa todo el tiempo.
Educational reforms still have a long way to go.	Las reformas educacionales aún tienen un largo camino por delante.
I have to get out of this mess.	Tengo que salir cagando.
My grandmother goes for a walk in the evening.	Mi abuela sale a pasear de noche.
Amnesty International often organizes public protests in support of political prisoners.	Amnistía Internacional suele organizar protestas públicas en apoyo de prisioneros políticos.
I am sure of his success.	Estoy seguro de que él tendrá éxito.
There is an urgent need for clean energy.	Hay una necesidad urgente de energía limpia.
Tom can't read without glasses.	Tom no puede leer sin lentes.
He is influential.	Es influyente.
It's raining, but I would like to go out.	Está lloviendo, pero me gustaría salir.
This is a nice restaurant. Thanks for bringing me here.	Este es un buen restaurante. Gracias por traerme aquí.
I don't smoke or drink.	Ni fumo ni bebo.
I agree with him on that point.	Estoy de acuerdo con él en ese punto.
Spellchecking will usually catch most of your typos.	El corrector ortográfico usualmente cogerá la mayoría de tus errores de mecanografía.
Tom walked to the window and looked outside.	Tom caminó hacia la ventana y miró hacia afuera.
No one could answer my questions.	Nadie podía contestar a mis preguntas.
Everyone must obey the rules. Those who don't will be punished.	Todos deben obedecer las reglas. Los que no lo hagan serán castigados.
I think so, too.	Yo también lo creo.
Tom disapproved of Mary singing in bars.	Tom no aprobó que Mary cantara en bares.
My sister takes piano lessons twice a week.	Mi hermana pequeña tiene clases de piano dos veces a la semana.
If you don't make it back in time for the meeting, I'll kill you.	Si no regresas a tiempo a la reunión, te mato.
Not knowing what to do, I asked the teacher for advice.	Sin saber qué hacer, le pedí consejo al profesor.
Oh, please, stop that noise!	¡Oh, por favor, detén ese ruido!
What's that in your hands?	¿Qué tiene usted en las manos?
I feel bad for Tom.	Me siento mal por Tom.
I am not interested.	No estoy interesado.
Which color do you prefer, blue or green?	¿Qué color os gusta más, el azul o el verde?
Tom has nothing to lose.	Tom no tiene nada que perder.
Could you turn off the lights?	¿Puedes apagar la luz?
The lake is completely frozen over.	El lago está completamente congelado.
We have a cat. We all love cats.	Tenemos un gato. A todos nos gustan los gatos.
Maybe she forgot my birthday.	Tal vez ella se olvidó de mi cumpleaños.
I like music very much.	Me encanta la música.
I don't even own a suit.	Ni siquiera tengo traje.
Tom is my nephew.	Tom es mi sobrino.
Things seem to be getting worse and worse.	Las cosas parecen ir de mal en peor.
They stood.	Se quedaron.
Tom's thrilled.	Tom está emocionado.
I was relieved that you could understand my broken English.	Fue un alivio que pudieras entender mi inglés chapurreado.
Do you like Mozart?	¿Le gusta Mozart?
Start running.	Comienza a correr.
Are you going to hide?	¿Te vas a esconder?
Tom doesn't know what this is called in English.	Tom no sabe como se llama esto en inglés.
His way of speaking annoys me.	Su manera de hablar me molesta.
Write your name at the bottom of the paper.	Escriba su nombre al final de la hoja.
You ought to have come to our party.	Tú debiste haber venido a nuestra fiesta.
She drives a BMW.	Ella conduce un BMW.
The mayor of this city was blamed for turning a deaf ear to the people's requests.	El alcalde de esta ciudad fue culpado de hacer oídos sordos a las demandas de las personas.
What would you do if you saw a ghost?	¿Qué harías si vieras a un fantasma?
I'll call you up tomorrow.	Te llamaré mañana.
What should I do in a situation like this?	¿Qué debo hacer en una situación como esta?
I hurried to the station only to find that the train had already left.	Me di prisa en llegar a la estación tan sólo para ver que el tren ya había salido.
I want to examine the body of the victim.	Quiero examinar el cuerpo de la víctima.
I'll start doing that tonight.	Empezaré a hacerlo esta noche.
I'm sorry, but I already have a girlfriend.	Lo siento, ya tengo novia.
I don't want to know anything about Tom.	No quiero saber nada acerca de Tom.
Tom is bald.	Tom está pelón.
I'm just glad everything turned out OK.	Estoy verdaderamente satisfecho de que todo saliera bien.
I'm not busy now.	No estoy ocupada ahora.
Please bear in mind what I said.	Ten en mente lo que dije, por favor.
Please put a lot of cream in my coffee.	Ponele mucha crema a mi café, por favor.
I was born 20 years ago.	Nací hace 20 años.
Tom lived in Boston for a few years.	Tom vivió unos años en Boston.
Tom doesn't know the whole story.	Tom no conoce toda la historia.
He is an able banker.	Él es un hábil banquero.
Will you be at home tonight?	¿Estarás en casa esta noche?
Tom goes for a walk every afternoon.	Tom cada tarde da un paseo.
I will be watching TV about this time tomorrow.	Mañana hacia esta hora estaré viendo la tele.
Why don't we just stay in?	¿Por qué no nos quedamos dentro?
I hope you don't miss anything.	Ojalá no te falte nada.
Did Tom believe it?	¿Lo creyó Tom?
You're interfering.	Estáis interfiriendo.
That's rather amusing.	Eso es más bien entretenido.
Prices will continue to rise.	Los precios seguirán aumentando.
We stayed at a three-star hotel.	Nos hospedamos en un hotel tres estrellas.
Tom discussed the problem with Mary.	Tom discutió el problema con Mary.
He came by bus.	Ha venido en autobús.
Would you change your past if you could?	¿Cambiaríais vuestro pasado si pudiérais?
I'm not going to let you do that.	No voy a dejar que hagas eso.
The policeman took the knife from the boy.	El policía le quitó el cuchillo al niño.
Tom and Mary want their marriage annulled.	Tomás y María quieren anular su matrimonio.
Do you want an apple?	¿Quieres una manzana?
Tom's trial resumes Monday.	El juicio de Tom se reanuda el lunes.
Tom thanked Mary for helping him decorate his Christmas tree.	Tom le agradeció a Mary el ayudarle a decorar su árbol de Navidad.
You don't like love stories, do you?	A ti no te gustan las historias de amor, ¿no es cierto?
That was nothing.	Eso no fue nada.
This fruit doesn't taste good.	Esta fruta no está buena.
I think we can win today's game.	Creo que podemos ganar el partido de hoy.
Do you know where Tom put the keys?	¿Sabes dónde colocó Tom las llaves?
Please call the police.	Llama a la policía por favor.
Can you tell me the balance on my account?	¿Puede decirme mi saldo?
Tom isn't as good at French as he thinks he is.	Tom no es tan bueno en francés como él piensa.
Never forget it.	Nunca lo olvides.
I was at a movie theater.	Estaba en el cine.
You were exaggerating, weren't you?	Estabas exagerando, ¿verdad?
A cold wind was blowing.	Soplaba un viento frío.
Tom knows Mary's father.	Tom conoce al padre de Mary.
I am very unhappy.	Estoy destrozado.
You'll miss the train.	Perderás el tren.
This is the first time I've played this game.	Esta es la primera vez que he jugado este juego.
Tom closed the door and locked it.	Tom cerró la puerta y le puso llave.
Unfortunately, we didn't find it out in time.	Por desgracia no lo supimos a tiempo.
That kid was almost run over when the truck backed up.	El camión casi atropelló al niño al dar marcha atrás.
This is the last time I'm going to remind you.	Esta es la última vez que voy a recordártelo.
Now let's go.	Ahora vámonos.
Tom won't know.	Tom no sabrá.
Kobe is the city where I was born.	Kobe es la ciudad donde nací.
Do you want to know what I think is going on?	¿Quieres saber lo que creo que está pasando?
Thanks a lot.	Te lo agradezco mucho.
I don't know what's going to happen.	No sé qué va a pasar.
You are hilarious.	Eres gracioso.
I've never lied to you.	Nunca te he mentido.
Have you met Tom yet?	¿Ya conociste a Tom?
I have no idea what I'm up against.	No tengo ni idea acerca de en contra de lo que estoy.
Come home before six.	Vuelve a casa antes de las seis.
They're married.	Están casados.
I decided not to go to the movie after all.	Decidí no ir al cine nada.
I can't pretend to like him.	No puedo fingir que me gusta.
Tom turned on the faucet.	Tom dio la llave.
There are many modern buildings around here.	Hay bastantes edificios modernos por acá.
How much does Tom spend a month?	¿Cuánto gasta Tom en un mes?
Close the window before going to bed.	Cierra la ventana antes de que te vayas a la cama.
Lindbergh was the first man to fly across the Atlantic.	Lindbergh fue el primer hombre en sobrevolar el Océano Atlántico.
You don't know my brother.	Tú no conoces a mi hermano.
They were lucky.	Ellos tuvieron suerte.
Tom called me yesterday at nine in the morning.	Tom me llamó ayer a las nueve de la mañana.
Which one is mine?	¿Cuál es la mía?
I'd prefer to speak to you in private.	Preferiría hablar contigo en privado.
He married a stewardess.	Él se casó con una azafata.
I was the only one who didn't fall into the trap.	Yo fui el único que no cayó en la trampa.
My father slept through the movie.	Mi padre estuvo durmiendo durante la película.
He's not an idiot.	Él no es un idiota.
When was the last time you stayed at a hotel?	¿Cuándo fue la última vez que te quedaste en un hotel?
She advised him to stop taking that medicine, but he felt he needed to.	Le aconsejó que dejara de tomar esa medicina, pero él sentía que lo necesitaba.
If it were not for books, life would be boring.	La vida sería aburrida de no ser por los libros.
We're among friends.	Estamos entre amigos.
We're happy.	Somos felices.
What an interesting book!	¡Qué libro tan interesante!
Like a good wine, he improves with age.	Como los buenos vinos, él mejora con la edad.
Tom escaped.	Tom escapó.
He tends to get upset over nothing.	Tiende a enfadarse por nada.
Gold was discovered there.	Se descubrió oro allí.
I'll make a note of that.	Lo tomaré en cuenta.
Why do American parents praise their children?	¿Por qué los padres Norteamericanos elogian a sus hijos?
Tom had no intention of giving up.	Tom no tenía intención de rendirse.
He wrote down her name in the notebook.	Él escribió el nombre de ella en el cuaderno.
It's my duty to protect you from danger.	Es mi deber protegerte del peligro.
Let's call the police.	Llamemos a la policía.
Our guests have arrived.	Nuestros invitados han llegado.
He asked for more money.	Ha pedido más dinero.
I can't believe you did this by yourself.	No puedo creer que tú hayas hecho esto solo.
You are two-faced.	Sos falsa.
He didn't show up.	No apareció.
Tom hardly ever loses at chess.	Tom casi nunca pierde en el ajedrez.
Tom knew that Mary wouldn't give up.	Tom sabía que Mary no se rendiría.
Some restrictions may apply.	Se pueden aplicar algunas restricciones.
Tom is lazy and undisciplined.	Tom es vago e indisciplinado.
You should sue Tom.	Deberías demandar a Tom.
He's afraid of cats.	Le tiene miedo a los gatos.
Is the museum open today?	¿Está abierto el museo hoy?
I hope to graduate from university next spring.	Espero sacarme el graduado universitario la próxima primavera.
She was advised by him to listen to her doctor.	Le aconsejaron que escuchara al médico.
Mary wore a simple white dress.	Mary se puso un vestido blanco sencillo.
Your name sounds familiar to me.	Tu nombre me resulta familiar.
I thought I heard you.	Creí oírte.
My mother is busy as a bee every day.	Todos los días, mi madre anda ocupada como abeja.
You have to account for your absence.	Tienes que dar cuenta de tu ausencia.
She slowly moved forward.	Ella avanzó lentamente.
I left part of the meal uneaten.	Dejé parte de la comida sin comer.
Add a little milk.	Añada un poco de leche.
She tied him to the chair.	Ella le ató a la silla.
School starts in September in Europe.	En Europa, las clases empiezan en septiembre.
I surprised myself.	Me sorprendí a mí misma.
Just keep going.	Solo sigue adelante.
He's not ready.	Él no está listo.
It wasn't easy for me to keep my promise.	No me resultó sencillo mantener la promesa.
Honesty doesn't pay.	La honestidad no paga.
There are no exceptions to this rule.	No hay excepciones a esta regla.
Is the meeting today or tomorrow?	¿Es la reunión hoy o mañana?
I haven't seen you in a long time.	No te he visto de hace un tiempo.
This afternoon the weather is going to get worse.	Esta tarde el tiempo va a empeorar.
The doctor advised me to take more exercise.	El doctor me recomendó hacer más ejercicio.
You didn't help me.	No me ayudaste.
The weather report says it will rain tomorrow afternoon.	El informe meteorológico dice que lloverá mañana por la tarde.
It's for Tom.	Es para Tom.
It is very kind of you to send me such a nice present.	Es muy lindo de tu parte que me mandes un obsequio tan lindo.
It took 22 years to build the Taj Mahal.	Se tardaron 22 años en construir el Taj Mahal.
What's so funny?	¿Qué es tan gracioso?
I would like to book a flight to Brazil.	Quisiera reservar un vuelo a Brasil.
I was wondering if you could help me.	Me preguntaba si podrías ayudarme.
He's two years older than me.	Tiene dos años más que yo.
I need a first aid kit.	Necesito un botiquín de primeros auxilios.
The house is haunted.	La casa está encantada.
There is a strong bond of affection between them.	Hay un fuerte vínculo de afecto entre ellos.
I need 30 minutes.	Necesito treinta minutos.
This restaurant is badly managed.	Este restaurante está mal administrado.
I wake up at half past six in the morning.	Me despierto a las 6 y media de la mañana.
What's my bank balance this month?	¿Cuál es mi balance de este mes en el banco?
That's true.	Eso es verdad.
You don't know my brother.	Usted no conoce a mi hermano.
He got through his work.	Él acabó todo su trabajo.
He wiped his nose on his sleeve.	Él se refregó la nariz en su manga.
You know that.	Vosotras lo sabéis.
Tom hasn't yet done what we've asked him to do.	Tom no ha hecho todavía lo que le pedimos.
Come on, shake hands, boys!	¡Ea, dense la mano, muchachos!
She has an automatic washing machine.	Ella tiene un lavarropas automático.
I'd like to have a consultation about getting braces.	Quisiera hacer una consulta para usar frenillos.
Show me another watch.	Enséñame otro reloj.
The male peacock has colorful tail feathers.	El pavo real macho tiene coloridas plumas en la cola.
Do you wash your hands before meals?	¿Te lavas las manos antes de las comidas?
She put the dirty dishes in the sink.	Ella puso los platos sucios en el fregadero.
The room was warm.	La habitación estaba caliente.
We haven’t seen him for over ten years.	No lo hemos visto en diez años.
I doubt that Tom is innocent.	Dudo que Tom sea inocente.
You can't drink seawater because it's too salty.	No se puede beber agua de mar, porque es demasiado salada.
The sun sets in the west.	El sol se pone en el oeste.
Tom has enough money to buy any computer in this store. He just needs to decide which one.	Tom tiene suficiente dinero como para comprar cualquier computador en esta tienda. Él tan sólo debe decidir cuál.
Faded jeans are still in fashion.	Los pantalones desteñidos todavía están de moda.
I decided I wouldn't do that.	Decidí que no lo haría.
You were totally right.	Tenías toda la razón.
You are the chosen one.	Eres la elegida.
It looks like I'm going to arrive late.	Parece que voy a llegar tarde.
Can you watch Tom tonight?	¿Puedes vigilar a Tom esta noche?
Mom! Stop! You're embarrassing me.	¡Mamá, para, me estás avergonzando!
What would you do if you saw a man from another planet?	¿Qué harías si vieras a un hombre de otro planeta?
Turn left at the next corner.	Gire a la izquierda en la próxima esquina.
I can't do this alone.	No puedo hacerlo solo.
She is crying.	Ella está llorando.
I appreciate your help.	Yo aprecio tu ayuda.
I am going to stay here till the day after tomorrow.	Voy a quedarme aquí hasta pasado mañana.
What do you want to do with it?	¿Qué quieres hacer con eso?
I don't feel guilty.	No me siento culpable.
In Australia, they speak English.	En Australia hablan inglés.
I don't have the courage to ask my boss to lend me his car.	No tengo el coraje de pedirle a mi jefe que me preste su auto.
I don't have many friends.	No tengo muchos amigos.
I have some coupons I got last week.	Tengo unos cupones que conseguí la semana pasada.
I smile every time I see her.	Yo sonrío cada vez que la veo.
There are so many things to tell you that I don't know where to start.	Tengo tantas cosas para decirte que no sé por dónde empezar.
I remember what you told me.	Recuerdo lo que me contaste.
The pen has run out of ink.	La lapicera se quedó sin tinta.
That's what you think.	Eso es lo que crees tú.
I want to lose weight.	Quiero adelgazar.
I'll do it tomorrow.	Lo haré mañana.
He is studying law at Harvard.	Está estudiando derecho en Harvard.
You're a weird kid.	Eres un niño raro.
She wants to buy her boyfriend a present.	Ella quiere comprarle un regalo a su novio.
Were you in America last month?	¿Estuviste en América el mes pasado?
This is not a trap.	Esto no es una trampa.
The alarm clock is ringing.	La alarma está sonando.
The air became warm.	El aire se calentó.
A fox was caught in the snare.	Un zorro cayó en la trampa.
I began to be afraid you would never come back again.	Yo comencé a temer que tú nunca volverías de nuevo.
It's raining now.	Ahora está lloviendo.
Flour is made from wheat.	La harina se hace con trigo.
She wore a white dress.	Ella se puso un vestido blanco.
Tom has to learn Japanese because he's going to Japan next year.	Tom tiene que aprender japonés porque se va a Japón el año que viene.
I have seen angels and talked with them.	He visto ángeles y he hablado con ellos.
Where am I now?	¿Ahora dónde estoy?
My uncle has a farm in the village.	Mi tío tiene una granja en la villa.
I wish I could figure out how to install this software.	Me gustaría saber cómo instalar este programa.
Is Tom on this ship?	¿Está Tom en este barco?
I am 30 years old now.	Ahora tengo treinta años.
It'll happen soon.	Ocurrirá pronto.
Did Tom have a gun?	¿Tenía Tom un arma?
Don't be a backseat driver.	No conduzcas desde el asiento trasero.
He caught hold of the rope.	Él agarró la cuerda.
I can't tell you how much I've been looking forward to your visit.	No puedo expresarte cuánto he esperado tu visita.
Tom is already standing.	Tom ya está levantado.
Tom graduated in 2013.	Tom se graduó en 2013.
The spoken word matters.	La palabra hablada importa.
I have two foreign friends.	Tengo dos amigos extranjeros.
Where are you from?	¿De dónde eres?
What time do you usually have breakfast?	¿A qué hora acostumbras desayunar?
I can't talk to you here. It's too dangerous.	Aquí no puedo hablar contigo, es demasiado peligroso.
I'll do the dishes.	Yo lavaré los platos.
How many children are there?	¿Cuántos niños hay?
Hold on to my arm.	Agárrese de mi brazo.
We think a disgruntled employee was the one who planted the bomb.	Creemos que un empleado descontento fue el que colocó la bomba.
He wants you to come home.	Él quiere que vengas a casa.
Tom is not in prison at the moment.	Tom no está en prisión por ahora.
What is that?	¿Qué es esto?
Are you trying to tell me something?	¿Estás intentando decirme algo?
Obviously, there was a problem of some sort.	Evidentemente había algún tipo de problema.
Tom sat down again.	Tom se volvió a sentar.
Do you have everything?	¿Lo tienes todo?
Father bought me a new bicycle.	Mi padre me compró una bicicleta nueva.
He makes fun of everybody.	Se burla de todos.
I wrote that book.	Yo escribí ese libro.
Some people claim to know everything.	Algunos se atribuyen saberlo todo.
I'm afraid I won't have the time.	Me temo que no tendré tiempo.
I need to see you tonight.	Necesito verte esta noche.
A crowd collected to watch the fight.	Se reunió una multitud para observar la pelea.
Her eyes filled with tears.	Los ojos de ella se llenaron de lágrimas.
We do know what to expect.	Sabemos qué esperar.
I didn't sell Tom my car.	No le vendí mi auto a Tom.
Just come up here.	Limítate a venir aquí.
How would I know?	¿Cómo iba a saberlo?
They attempted to escape.	Ellos intentaron escapar.
There's a lot at stake.	Hay un montón en juego.
My husband is out of work and looking for a job.	Mi esposo está desempleado y busca trabajo.
Here you are.	Coge.
He has a sister and she goes to school, too.	Él tiene una hermana y ella va también a la escuela.
I want an honest answer.	Quiero una respuesta honesta.
I want to write all of this down.	Quiero anotar todo esto.
Let's let the workers go home early today.	Dejemos a los trabajadores irse a casa más temprano por hoy.
I don't like to travel with large groups.	No me gusta viajar con grupos grandes.
He knows how to argue with the manager.	Él sabe cómo discutir con el gerente.
She said goodbye.	Ella se despidió.
I think we're going on vacation in June.	Creo que nos vamos de vacaciones en junio.
Tom should be back by 2:30.	Tom debería estar de vuelta para las 2:30.
I'm being good to you this morning.	Yo estoy siendo bueno contigo esta mañana.
She made her mother happy.	Ella hizo feliz a su madre.
I want to look like Tom.	Quiero parecerme a Tom.
I've never been injured playing rugby.	Nunca he sido lastimado jugando rugby.
The sea was rough because of the storm.	El mar estaba agitado por la tormenta.
They must be Americans.	Tienen que ser estadounidenses.
Where are the goats?	¿Dónde están las cabras?
I'm adding the finishing touches now.	Ahora estoy añadiendo los toques finales.
I read the book from cover to cover.	Me leí el libro de cabo a rabo.
It rained yesterday afternoon.	Llovió ayer por la tarde.
What do you think of that?	¿Qué piensas de eso?
I delivered a lecture in English.	Realicé una conferencia en inglés.
Are you on Facebook?	¿Están en Facebook?
There's not even one orange on the table.	No hay ni siquiera una naranja en la mesa.
Tom was shouting.	Tom estaba gritando.
Tom drank a cup of coffee.	Tom tomó una taza de café.
I'm kind of sleepy, too.	La verdad es que yo también tengo sueño.
Sooner or later, you will be in trouble.	Tarde o temprano tú estarás en problemas.
She gave me a doll.	Ella me dio una muñeca.
What's your favorite video game?	¿Cuál es tu video juego preferido?
This car is like new.	Este auto está como nuevo.
I can't open the document.	No puedo abrir el documento.
The girl with whom he fell in love left him after a few months.	La muchacha de la cual él se enamoró, lo dejó después de algunos meses.
I love video games.	Yo adoro los juegos de video.
I must learn this poem by heart.	Tengo que aprenderme de memoria este poema.
Everybody likes money.	El dinero le gusta a todo el mundo.
How to deal with environmental pollution is a serious matter.	Cómo controlar la contaminación ambiental es un problema serio.
I hope I get a chance to return the favor you've done me.	Ojalá pudiera devolverte el favor que me hiciste.
Come and see me.	Ven a verme.
I wasn't frightened.	No tenía miedo.
May I join you?	¿Puedo acompañarle?
Few students know how to read Latin.	Pocos estudiantes saben leer latín.
I will do anything for you.	Haré cualquier cosa por ustedes.
Mary loves to ride her horse.	Mary adora montar su caballo.
My mother gave me what I wanted for lunch.	Mi madre me dio lo que quería de almuerzo.
The company is managed by my older brother.	Mi hermano mayor maneja la compañía.
The children tried to imitate their teacher.	Los niños intentaron imitar a su profesor.
She married him last year.	Ella se casó con él el año pasado.
He pushed the emergency button.	Él apretó el botón de emergencia.
You have provided me with some very useful advice.	Me has proporcionado algunos consejos muy útiles.
He knows how to learn a language quickly.	Él sabe cómo aprender rápidamente un idioma.
I think I'll change jobs.	Creo que cambiaré de trabajo.
I like walking.	Me gusta caminar.
Where is the school?	¿Dónde está la escuela?
Please leave next Saturday afternoon free.	Deja libre la tarde del próximo sábado por favor.
Tom isn't up yet.	Tom aún no se levanta.
Let's be honest. That joke was about me.	¡Seamos sinceros! Esa broma se trataba de mí.
I am 4 years younger than him.	Soy cuatro años menor que él.
Should I clean my room?	¿Debería asear mi cuarto?
My uncle teaches English in a college.	Mi tío enseña inglés en una universidad.
Ancient customs are dying out quickly today.	Las tradiciones antiguas están desapareciendo rápidamente hoy en día.
What makes you happy?	¿Qué te hace feliz?
Who's your friend?	¿Quién es tu amigo?
Tom can't go out today because he's sick.	Tom no puede salir hoy porque está enfermo.
Step out of the car and place your hands behind your back.	Dé un paso fuera del auto y ponga las manos hacia atrás.
Doubtless you have heard the news.	Sin duda tú has escuchado la noticia.
Have you done all your homework?	¿Has hecho todos los deberes?
Leave here at once.	Sal de aquí de inmediato.
He quit.	Él renunció.
I think the train will come soon.	Creo que el tren vendrá pronto.
He is a pleasant person.	Es una persona agradable.
I apologized to Tom.	Me disculpé con Tom.
Do you have a computer at home?	¿Tienes un computador en casa?
A unicycle has one wheel.	Un monociclo tiene una rueda.
Tom couldn't get Mary on the phone.	Tom no pudo comunicarse con Mary por el teléfono.
Tom is buying.	Tom está comprando.
He got lost while he was walking in the woods.	Él se perdió mientras andaba en el bosque.
I am coming today.	Estoy llegando hoy.
I can't buy a book this expensive.	No puedo comprar un libro tan caro.
We will have an English test next Monday.	El lunes que viene tendremos un examen de inglés.
Tom didn't have time to explain everything to Mary.	Tom no tuvo tiempo para explicárselo todo a Mary.
Don't be discouraged just because you're not all that talented.	No te desanimes por no tener tanto talento.
I wish I had known his name then.	Desearía haber sabido su nombre entonces.
They elected her to be the mayor.	Ellos la eligieron para alcalde.
It is high time we said good-bye.	Ya es buena hora para despedirse.
What's your favorite city in the world?	¿Cuál es tu ciudad favorita en el mundo?
Tom shot Mary with a shotgun.	Tom le disparó a Mary con una escopeta.
Why did he have to wait for you for so long?	¿Por qué te tuvo que esperar por tanto rato?
I'm still waiting for Tom to make up his mind.	Todavía estoy esperando a que se decida Tom.
Five or ten minutes would not have made any difference.	Cinco o diez minutos no habrían hecho ninguna diferencia.
I thought Tom was Mary's son.	Pensaba que Tom era el hijo de Mary.
I couldn't make myself heard in the noisy class.	Yo no pude hacerme escuchar en medio del ruido en la sala de clases.
He is a harsh critic.	Él es un crítico muy severo.
Tom insists on eating fruit every day.	Tom insiste en comer fruta todos los días.
Let's get drunk.	Curémonos.
He can't buy a car.	Él no puede comprar un coche.
Is this translation correct?	¿Está correcta esta traducción?
Tom couldn't understand what Mary was saying.	Tom no pudo entender lo que Mary estaba diciendo.
It's hard to talk about your feelings.	Es difícil hablar de tus sentimientos.
Drive on.	Continúa.
They were clearing the snow from the sidewalk with a shovel.	Ellos estaban limpiando la nieve de la vereda con una pala.
Language and culture can't be separated.	El idioma y la cultura no pueden ser separados.
She accused me of being a liar.	Ella me acusó de ser un mentiroso.
The fire consumed the whole building.	El fuego consumió el edifico completo.
Tom keeps a diary.	Tom escribe un diario.
You might get lucky.	Tú quizás podrías tener suerte.
Tom never had children.	Tomás nunca tuvo hijos.
I confess my name's not really Tom.	Confieso que mi nombre no es Tom.
Tom wore a white shirt.	Tom llevaba una camisa blanca.
The temperature is above average this winter.	Este invierno, la temperatura es más alta que el promedio.
You'll have to get one of your own.	Tendrás que conseguir uno por tu cuenta.
I met her by chance on a train.	La conocí en un tren por casualidad.
Tom is the guy who hit Mary.	Tom es el sujeto que golpeó a Mary.
Tom continued banging on the door.	Tom continuó golpeando la puerta.
The roses smell good.	Las rosas huelen bien.
Do you know that person?	¿Conoces a aquella persona?
Tom isn't as intelligent as you.	Tomás no es tan inteligente como ustedes.
You can't sleep more than 24 hours a day.	No podés dormir más de 24 horas al día.
I don't trust you either.	Yo tampoco confío en vos.
Do you want it or not?	¿Lo quieres o no?
Tom put all his money in a box and hid it under his bed.	Tom puso todo su dinero en una caja y la escondió debajo de su cama.
Why haven't you called?	¿Por qué no llamaron por teléfono?
Tom needs to face the facts.	Tom tiene que enfrentarse a los hechos.
She refused to speak English.	Ella se negó a hablar inglés.
I don't think that I'm ready.	No creo estar listo.
She has gone to the United States.	Se fue a los Estados Unidos.
His son died last year.	Su hijo murió el año pasado.
I would never join a secret society.	Yo jamás me uniría a una sociedad secreta.
If you're busy now, I can come back later.	Si estás ocupado ahora, puedo regresar después.
I will accompany you.	Lo acompañaré.
He did not want her to leave.	Él no quería que ella se fuera.
Do you also like jazz?	¿A ti también te gusta el jazz?
I have no choice but to take the red-eye back to New York.	No me queda más remedio que coger el vuelo nocturno de regreso a Nueva York.
Mathematics was his weakest subject in school.	Matemáticas era su asignatura más débil en el colegio.
I've been so busy recently.	He estado muy ocupado recientemente.
She must have been rich.	Ella debe haber sido rica.
There's nothing more delicious than a seafood casserole.	No hay nada más rico que una cazuela de mariscos.
He is good at soccer.	Él juega bien al fútbol.
Mary had to go to school.	Mary tenía que ir a la escuela.
How was today's test?	¿Qué tal el examen de hoy?
Late autumn in Scotland is rather cold.	El final del otoño en Escocia es bastante frío.
Who's that man over there?	¿Quién es ese hombre de allí?
This is the real world.	Este es el mundo real.
I love sunsets.	Me gustan mucho las puestas de Sol.
She writes with her left hand.	Escribe con la mano izquierda.
Wait. Don't go.	Espera. No te vayas.
I still don't see it.	Sigo sin verlo.
We've been searching for you for days.	Hemos estado buscándote desde hace días.
I went there many times.	Fui muchas veces allí.
I have once been to Europe.	He estado una vez en Europa.
Tom refuses to work.	Tom se rehúsa a trabajar.
The painting is the work of a Dutch master.	La pintura es la obra de un maestro holandés.
She told him that he was right.	Ella le dijo que él tenía razón.
The fireman soon put the fire out.	El bombero apagó el fuego rápidamente.
Are we allowed to take pictures here?	¿Está permitido hacer fotos aquí?
I've been waiting for three years.	He estado esperando tres años.
He fell asleep during class.	Él se quedó dormido en clases.
Tom, don't leave.	No te vayas, Tom.
Tom has been sick in bed for a long time.	Tom ha estado enfermo en cama por un largo tiempo.
He will be a doctor when he grows up.	Él será un doctor cuando se haga mayor.
You look like Harry Potter.	Te parecés a Harry Potter.
I want to hire you.	Te quiero contratar.
He has something to do with the matter.	Él tiene cartas en el asunto.
Can you remember the first time you heard the Beatles?	¿Recuerdas la primera vez que escuchaste a los Beatles?
Pass me the salt, please.	Pásame la sal, por favor.
Why are you drinking water?	¿Por qué estás tomando agua?
She wants to buy a present for her boyfriend.	Ella quiere comprarle un regalo a su novio.
I want everyone to hear what I have to say.	Quiero que todos oigan lo que tengo que decir.
You are my friend.	Eres mi amiga.
Tom asked Mary to marry him.	Tom le pidió a María que se casara con él.
Every time Tom and Mary were about to kiss, someone came suddenly into the room.	Cada vez que Tom y María estaban a punto de besarse entraba de pronto alguien a la habitación.
Tom nodded his head in agreement.	Tom asintió con su cabeza el acuerdo.
She always gets up early.	Ella siempre se levanta pronto.
Sometimes our prayers aren't answered the way we want them to be.	A veces nuestras plegarias no son respondidas de la manera en la que querríamos.
He is known as a rock singer.	Es conocido como cantante de rock.
I've got better things to do than to sit here listening to your gossip.	Tengo mejores cosas que hacer antes que estar acá sentada escuchando tus chismes.
Those children always get into trouble with their parents.	Esos niños siempre se meten en problemas con sus padres.
He had barely enough money to buy bread and milk.	Él apenas tenía dinero suficiente para comprar pan y leche.
Tom tends to exaggerate.	Tom tiende a exagerar.
Tom has two girlfriends who don't know about each other.	Tom tiene dos novias que no se conocen la una a la otra.
They have been good neighbors to this day.	Ellos han sido buenos vecinos hasta hoy.
If you want me to kiss you, all you have to do is ask.	Si quieres que te bese, solo tienes que pedírmelo.
That wasn't so long ago.	No fue hace mucho.
I miss my mom and dad.	Echo de menos a mi madre y a mi padre.
She prefers beer to wine.	Ella prefiere la cerveza al vino.
Tom refused to pay his bill.	Tom rehusó pagar la cuenta.
Stay away from that place.	Mantente lejos de ese lugar.
My mother is out there.	Mi madre está ahí fuera.
The U.N. building is very impressive.	El edificio de la ONU es muy impresionante.
She is already married.	Ella ya está casada.
By the time the sun sets, we will arrive at the destination.	Llegaremos a nuestro destino para cuando el sol se ponga.
Don't blame Tom for what Mary did.	No culpes a Tom por lo que hizo Mary.
I didn't want his help, but I had to accept it.	Yo no quería su ayuda, pero tuve que aceptarla.
I tried to hide.	Traté de esconderme.
I don't think that's true.	No creo que eso sea cierto.
Tom always feels hungry at least one hour before lunch.	Tom siempre tiene hambre al menos una hora antes del almuerzo.
Mary is a nice girl.	Mary es una muchacha maja.
I must go now.	Yo tengo que irme en este momento.
She earns 30 dollars per day.	Ella gana 30 dólares al día.
Fish is good for you.	El pescado es bueno para vos.
I'm sure you're aware that you'll be the only one there who can't speak French.	Estoy seguro de que eres consciente de que serás el único allí que no sepa hablar francés.
That's confusing.	Eso es confuso.
Tom said he's had enough of that.	Tom dijo que ya había tenido suficiente.
Tom doesn't like cats.	A Tom no le gustan los gatos.
I wanted to ask you about something.	Quería preguntarte sobre algo.
Is it money you want?	¿Es dinero lo que querés?
Tom was abducted.	Raptaron a Tom.
You'd be crazy to stay.	Sería una locura que te quedaras.
He is not young.	Él no es joven.
He denied having stolen the money.	Él negó haber robado el dinero.
Tom liked that idea.	A Tom le gustó esa idea.
Let's hit the hay.	Vámonos a dormir.
You're not going.	Tú no vas.
I have already finished the job.	Ya terminé el trabajo.
I'll get my keys.	Cogeré mis llaves.
Tom understood it completely.	Tom lo entendió completamente.
Tom expects too much of Mary.	Tom espera demasiado de Mary.
Tom didn't deny it.	Tom no lo negó.
He looks gloomy.	Él se ve triste.
He was drunk and forgot to shut the back door.	Él estaba ebrio y olvidó cerrar la puerta trasera.
She studies English.	Ella estudia inglés.
This custom is peculiar to Japan.	Esta costumbre es peculiar de Japón.
My father used to say that money is not everything.	Mi papá solía decir que el dinero no es todo.
He admitted that he wanted to escape from here.	Él admitió que quería escapar de aquí.
None of these are mine.	Ninguno de éstos es mío.
What happened to our order?	¿Qué pasó con nuestra orden?
I was about to go to bed when he called me up.	Estaba por ir a dormir cuando él me llamó.
We can't afford to take that risk.	No nos podemos permitir arriesgarnos con eso.
It's been seven years since we got married.	Nos casamos hace siete años.
Tell me what I want to know.	Dime lo que quiero saber.
I plan to hire someone who can speak English.	Planeo contratar a alguien que pueda hablar inglés.
Tom left the water running all night.	Tom dejó la canilla abierta toda la noche.
Don't touch my stuff.	No toques mis cosas.
He is looking for a job.	Él está buscando trabajo.
Let them do it themselves.	Que lo hagan ellos mismos.
I can still remember the time when we went on a picnic together.	Aún puedo recordar la vez que fuimos juntos de picnic.
The moon has no atmosphere.	La Luna carece de atmósfera.
The animals were busy collecting nuts.	Los animales estaban atareados recogiendo nueces.
Most people around here have no electricity.	La mayoría de la gente de por aquí no tiene electricidad.
She is related to him by marriage.	Ella está relacionada con él mediante matrimonio.
My primary concern is your safety.	Mi preocupación principal es tu seguridad.
Where did you see them?	¿Dónde los viste?
How many people were killed in the store?	¿Cuántas personas murieron en la tienda?
Would you like some help?	¿Te gustaría algo de ayuda?
Why don't you just believe me?	¿Por qué no me crees?
Are you happy?	¿Eres feliz?
He gets angry at the slightest thing.	Se incomoda por cualquier cosa.
Tom died when he was 97.	Tom murió cuando tenía 97 años.
He has learned to be patient.	Aprendió a ser paciente.
Have you found any good solution?	¿Encontró alguna buena solución?
Did you use my camera?	¿Vos usaste mi cámara?
This bread is delicious.	Este pan está delicioso.
Tom is drawing something.	Tom está dibujando algo.
The sky is clear almost every day.	El cielo está despejado casi todos los días.
I can smell the ocean.	Puedo oler el océano.
I seldom do that in the morning.	Rara vez hago eso por la mañana.
She still loves him.	Ella aún lo ama.
The food at this camp is terrible.	La comida en este campamento es terrible.
One of Serbia's allies was Russia.	Uno de los aliados de Serbia era Rusia.
Take this medicine, and you'll feel better.	Toma este medicamento, y te sentirás mejor.
Tom was determined to kiss Mary.	Tom estaba determinado a besar a Mary.
I'm your boyfriend, aren't I?	Soy tu novio, ¿o no?
Tom's violent.	Tom es violento.
Wet clothes cling to the body.	La ropa húmeda se pega al cuerpo.
The rope wasn't strong enough to support him.	La soga no era lo suficientemente fuerte para soportarlo.
Is French difficult?	¿Es difícil el francés?
Isn't it remarkable?	¿No es extraordinario?
I think you're mistaken.	Creo que te equivocas.
He can read well.	Él puede leer lo suficiente.
Tom's enthusiasm is contagious.	El entusiasmo de Tom es contagioso.
I saw the students cleaning their classroom after school.	Vi a los estudiantes limpiando sus salas después de clases.
Waseda tied Keio in yesterday's game.	Waseda empató con Keio en el partido de ayer.
I can share.	Puedo compartir.
The girl standing over there is Mary.	La chica que está allí de pie es Mary.
Are you allergic to anything?	¿Eres alérgica a algo?
Tom never wears a hat.	Tom nunca usa un sombrero.
Christmas is coming soon.	La Navidad vendrá pronto.
Would you care for some more cake?	¿Quieres un poco más de tarta?
We depend on you.	Dependemos de ti.
Save your voice.	Cuida tu voz.
You have to go there, even if you don't want to.	Tenéis que ir, incluso si no queréis.
He is listening to the radio.	Él está escuchando la radio.
Tom took off his leather jacket and sat down.	Tom se quitó su chaqueta de cuero y se sentó.
I've checked everywhere.	Revisé en todas partes.
Tom didn't know Mary was so funny.	Tom no sabía que Mary fuera tan entretenida.
Watching TV is a passive activity.	Ver la tele es una actividad pasiva.
He's old and ugly.	Él es viejo y feo.
I hate winter.	Odio el invierno.
My wife cooks well.	Mi esposa cocina bien.
Most young people don't know the terror of war.	La mayoría de los jóvenes no conocen los horrores de la guerra.
There's something out there.	Hay algo ahí fuera.
What would you do?	¿Tú qué harías?
I didn't know you were superstitious.	No sabía que eras supersticioso.
Craps is a game of chance played with dice.	Craps es un juego de azar jugado con dados.
We always fight over silly things.	Siempre nos peleamos por tonterías.
She was standing on a ladder painting the ceiling.	Ella estaba parada en una escalera pintando el techo.
Tom and Mary stared at each other with hatred.	Tom y Mary se miraron fijamente el uno al otro con odio.
I don't have time to help you with your homework.	No tengo tiempo de ayudarte en tus deberes.
She is angry with me.	Ella está enfadada conmigo.
Mary likes to talk to strangers online.	A Mary le gusta hablar en línea con extraños.
Tom's got a big mouth.	Tom tiene una bocota.
He's nothing more than a common thug.	Él no es más que un vulgar granuja.
If I win the lottery, I'll be able to live high on the hog.	Si gano la lotería, viviré con todas las comodidades.
We want to learn some Spanish songs.	Queremos aprender algunas canciones españolas.
Today's paper says that a typhoon is coming.	El periódico de hoy dice que se aproxima un tifón.
How did it go last night?	¿Os fue bien anoche?
I have not had anything to eat since this morning.	No he comido nada desde esta mañana.
I was nearly ten when my parents gave me a chemistry set for Christmas.	Yo tenía cerca de diez años cuando mis padres me regalaron un equipo de química para Navidad.
Can I help?	¿Puedo ayudar?
I think the prices in this store are way too high.	Creo que los precios en esta tienda son demasiado altos.
She has many friends in Hong Kong.	Ella tiene muchos amigos en Hong Kong.
They hit the target.	Dieron en el blanco.
The woman who is sitting on the sofa is my grandmother.	La mujer sentada en el sofá es mi abuela.
How many floors does this building have?	¿Cuántos pisos tiene este edificio?
We have something special for you, sir.	Tenemos algo especial para usted, señor.
Just a minute, please. I'll call him to the phone.	Un minuto, por favor. Lo llamaré al teléfono.
Go to sleep.	¡Vete a dormir!
Why aren't you eating?	¿Por qué no estás comiendo?
Please find out where she is.	Por favor, averigua dónde está ella.
Achille was born in 1908 in Paris.	Achille nació en París en 1908.
I've learned a lot about modern authors.	Yo he aprendido mucho acerca de autores modernos.
Tom took a folded piece of paper out of his shirt pocket.	Tom sacó un papel doblado del bolsillo de su camisa.
It is of great use.	Es muy útil.
Don't deceive me.	No me engañes.
I haven't said anything.	No he dicho nada.
Mary put on her best dress.	Mary se puso su mejor vestido.
I forget your telephone number.	Se me olvida tu número telefónico.
Congress finally approved Wilson's proposals.	El Congreso finalmente aprobó las propuestas de Wilson.
Please peel this orange for me.	Por favor, pélame esta naranja.
This time, the exam was not just difficult, but also, the questions were ambiguous.	Esta vez, el examen no era sólo difícil, sino que además, las preguntas eran ambiguas.
He is three years younger than Father.	Él tiene tres años menos que papá.
Where did you go?	¿Adónde fuiste?
Tom didn't see Mary anywhere.	Tom no vio a Mary por ningún lado.
Don't deceive him.	No lo engañes.
He said nothing, which made her angry.	Él no dijo nada, lo cual le hizo enfadar.
If you didn't have him to exchange letters with, you would be lonely.	Si no te escribieses con él, estarías solo.
We didn't get your letter until yesterday.	Tan solo ayer recibimos tu carta.
Nature is full of mystery.	La naturaleza está llena de misterio.
Don't forget to vote.	No olvides votar.
I like walking alone.	Me gusta caminar solo.
I am more handsome than you.	Soy más guapo que vosotros.
Would you like some chocolate ice cream?	¿Te gustaría un poco de helado de chocolate?
I'm a bit short of money now.	Ahora ando un poco escaso de dinero.
You should study in an efficient manner.	Deberías estudiar de manera eficiente.
Tom won't remember a thing.	Tom no recordará nada.
Let me know as soon as you know.	Házmelo saber en cuanto lo sepas.
I'm not going to stay if you don't want me to.	No me voy a quedar si no quieres.
Tom is having lunch with the police chief.	Tom está almorzando con el jefe de policía.
I'm not going because I don't have enough money.	No voy porque no tengo bastante dinero.
That's my doll.	Es mi bebé.
They are still looking for the criminal.	Todavía están buscando al delincuente.
I smell something burning.	Huelo algo quemándose.
Tom made his bed.	Tom hizo su cama.
We'll give you anything you want.	Te daremos todo lo que quieras.
I already know this.	Esto ya lo sé.
I am looking forward to seeing you again.	Ardo en deseos de volver a verte.
How often do you use your tent?	¿Qué tan seguido usan su carpa?
The judge banged his gavel again.	El juez golpeó con su martillo de nuevo.
Christmas is a special holiday.	Navidad es un feriado especial.
I don't know whether he'll come or not.	No sé si vendrá o no.
I know you don't remember me.	Sé que no te acuerdas de mí.
I belong to the swimming club.	Pertenezco al club de natación.
I want to kill somebody.	Tengo ganas de matar a alguien.
Don't you feel stupid now?	¿Ahora no te sientes como un tonto?
Shut your big mouth.	Cierra esa bocaza.
Eggs can be used as weapons.	Los huevos se pueden ocupar como armas.
I'd like to confirm our reservations.	Me gustaría confirmar nuestras reservas.
Learning a musical instrument trains the mind.	Aprender a tocar un instrumento ejercita la mente.
He has done better than last time.	Lo ha hecho mejor que la vez pasada.
Can't you do anything to help Tom?	¿No puedes hacer nada para ayudar a Tom?
Yesterday at this time, we were at the movie theater.	Ayer a estas horas estábamos en el cine.
I left my phone in the conference room.	Dejé mi teléfono en la sala de conferencia.
How am I even going to buy this?	¿Cómo voy a comprar esto?
He changed a few words.	Ha cambiado algunas palabras.
I hate playing cards.	Odio jugar a las cartas.
We've got to get up early tomorrow. We're going on a picnic.	Tenemos que levantarnos temprano mañana. Nos vamos de picnic.
Guess what happened to me.	Adivinad lo que me pasó.
It was getting dark.	Se estaba oscureciendo.
Tom needs a cab.	Tomás necesita un taxi.
Tom looked for his first-aid kit, but couldn't find it.	Tom buscó su botiquín de primeros auxilios, pero no lo pudo encontrar.
They claimed that he'd killed her.	Ellos sostuvieron que él la había matado.
Tom died around midnight.	Tom murió como a medianoche.
She advised him to go to the hospital, but he didn't follow her advice.	Le aconsejó que fuera al hospital, pero él no siguió su consejo.
I need answers.	Necesito respuestas.
I will not be afraid.	No tendré miedo.
You're a good liar.	Eres un buen mentiroso.
Our son was killed in the war.	Nuestro hijo murió en batalla.
Do you feel like eating?	¿Tienes ganas de comer?
They're Russian.	Ellas son rusas.
No one wants to answer that question.	Nadie quiere responder esa pregunta.
Enjoy your meal!	¡Buen provecho!
There's no use crying over spilt milk.	No tiene sentido llorar sobre la leche derramada.
Adaptation is the key to survival.	La adaptación es la clave para la supervivencia.
Good morning, sweetheart.	Buenos días, cariño.
I dream in French.	Yo sueño en francés.
A sentence doesn't have to be long to be beautiful.	Una frase no necesita ser larga para ser bella.
I will hit the sack.	Voy a dormir.
I told you I'm not ready.	Te dije que no estoy listo.
If you get sleepy, tell me.	Si te da sueño, dime.
I can't think of his name.	No me puedo acordar de su nombre.
Please tell me where you got this.	Por favor, dime dónde conseguiste esto.
The bread is old and hard.	El pan está viejo y duro.
Doctors removed the bullet.	Los doctores extrajeron la bala.
At what time did he leave?	¿A qué hora se ha ido?
I don't want to see you.	No quiero verlo.
Tom didn't participate in the discussion.	Tom no participó en la discusión.
We see each other once a month.	Nos vemos una vez por mes.
It's been over a year since the accident.	Ha pasado más de un año desde el accidente.
What makes you think that I want to be left alone?	¿Qué te hace pensar que quiero que se me deje a solas?
The business didn't produce a profit.	El negocio no dio frutos.
Don't stay in the sun too long.	No os quedéis al sol mucho tiempo.
Tom showed Mary John's photo.	Tom le enseñó a Mary la foto de John.
You may return.	Puede que vuelva.
They're having a break at the moment.	En este momento están descansando.
Why does Tom want to find us?	¿Por qué Tom quiere encontrarnos?
I have no appetite.	No tengo apetito.
Our server will be offline on October 20th for scheduled maintenance.	Nuestro servidor permanecerá fuera de línea el 20 de octubre para un mantenimiento planeado.
Tom thought Mary was crazy.	Tom pensó que Mary estaba loca.
Why don't you leave Tom?	¿Por qué no dejas a Tom?
We'll share.	Nosotros compartiremos.
Do you have a boyfriend back home?	¿Tienes novio allá en casa?
He's always reading comics.	Él siempre está leyendo cómics.
Tom took his shoes and socks off.	Tom se sacó los zapatos y los calcetines.
Keep your pants on.	No te quites los calzoncillos.
Your method is different from mine.	Tu forma de hacerlo es diferente a la mía.
I don't like licorice.	No me gustan los licores.
Tom has a reputation of never getting things done on time.	Tom tiene reputación de nunca dejar las cosas listas a tiempo.
We tied him up so that he wouldn't be able to escape.	Lo atamos para que así no pudiera escapar.
Did Tom let Mary drive his car?	¿Acaso Tom dejó a Mary conducir su auto?
You shouldn't go.	No deberíais ir.
Tom got angry when he saw Mary with John.	Tom se enojó al ver a Mary con John.
I'm one of Tom's best friends.	Soy uno de los mejores amigos de Tom.
May I borrow your dictionary?	¿Me puedes prestar el diccionario?
Don't think I don't like you.	No creas que no me gustas.
Ski jumping looks scary.	El salto de esquí me da cosa.
Everyone had a good year.	Todos tuvieron un buen año.
They were not speaking Spanish.	Ellos no hablaban español.
Tom had no options left.	A Tom no le quedaban más opciones.
The press besieged the minister with questions.	La prensa bombardeó al ministro con preguntas.
Business before pleasure.	Primero el trabajo, después el placer.
I'm translating an article.	Estoy traduciendo un artículo.
Have you ever ridden a bicycle?	¿Alguna vez te has subido a una bicicleta?
She complained to him about the food.	Se quejó con él sobre la comida.
She gave away all her dresses.	Ella regaló todos los vestidos.
There's still time.	Aún hay tiempo.
Everything that lives will die sometime.	Todo lo que vive morirá algún día.
He's a strange guy.	Él es un tipo extraño.
I'm trying to remedy the problem.	Estoy intentando remediar el problema.
Tom managed to finish writing his report in time.	Tom consiguió terminar de escribir su reporte a tiempo.
There's the bell.	Ahí está la campana.
She may spill the beans.	Ella puede contar el secreto.
It's not yet working.	No funciona aún.
Christmas fell on Saturday that year.	Aquel año la Navidad cayó en sábado.
The fact that it's expensive doesn't mean that it's any good.	El hecho de que sea caro no significa que sea bueno.
I fell for it.	Me engañaron a causa de eso.
They didn't say anything.	Ellos no dijeron nada.
There is considerable optimism that the economy will improve.	Hay un considerable optimismo de que la economía mejorará.
Eating habits differ from country to country.	Los hábitos en la mesa difieren de país en país.
Do you want a lawyer?	¿Querés un abogado?
He likes walking in the park.	Le gusta andar en el parque.
This kind of work is very dangerous.	Este tipo de trabajo es muy peligroso.
I was born in 1972.	Nací en 1972.
He had to pay his own debts.	Él debía pagar sus propias deudas.
She forgot that she bought him a present.	Ella se olvidó de que le había comprado un regalo.
There weren't any children in the park yesterday.	Ayer no había ningún niño en el parque.
Tom thought the meeting was a waste of time.	Tom pensó que la reunión fue una pérdida de tiempo.
They've gone.	Se han ido.
Tom and Mary are playing cards.	Tom y Mary están jugando a las cartas.
We accept all major credit cards.	Aceptamos todas las tarjetas de crédito importantes.
There's no way I'm doing that.	De ninguna manera voy a hacer eso.
We had few sunny days this summer.	Tuvimos pocos días soleados este verano.
Tom eats asparagus, but his brother doesn't.	Tom come espárragos, pero su hermano no.
I don't think he's faking.	No cree que esté fingiendo.
I used to try really hard to get straight As.	Solía hacer muchos esfuerzos para conseguir todo sobresalientes.
It's okay as long as no one finds out about it.	Está bien mientras nadie se entere de eso.
Don't depend on your parents too much.	No dependas tanto de tus padres.
Is there space for one more person?	¿Hay lugar para otra persona?
He proved to be honest.	Demostró ser honesto.
You don't eat meat anymore, do you?	Ya no comes carne, ¿verdad?
I find her appearance attractive.	Yo encuentro su apariencia atractiva.
I'm hoping that that'll happen.	Espero que ocurra.
You have lots of time.	Tienes un montón de tiempo.
She is dieting.	Está a dieta.
We know that.	Lo sabemos.
I've always been proud of you.	Siempre he estado orgulloso de ti.
Tom doesn't get along with his neighbors like he used to.	Tom no se lleva bien con sus vecinos como antes.
He came running.	Él vino corriendo.
Tom has what it takes to be successful.	Tom tiene lo que se necesita para ser exitoso.
Are you going?	¿Vas a ir?
When someone speaks with such rhetorical flourish, it starts to sound like they're lying.	Cuando alguien habla con tal floritura retórica , empieza a sonar como si estuvieran mintiendo.
Tom finally noticed what Mary was doing.	Tom finalmente se dio cuenta de lo que Mary estaba haciendo.
I looked to see if he was teasing me.	Lo miré para ver si me estaba tomando el pelo.
Tom is kidding.	Tomás está bromeando.
I accepted his invitation.	Acepté su invitación.
We have too many classes.	Tenemos demasiadas clases.
These shoes fit my feet.	Estos zapatos me calzan.
I have many friends in foreign countries.	Tengo muchos amigos en el extranjero.
It's still closed.	Todavía está cerrado.
I'll be out of town for a few days.	Estaré fuera de la ciudad un par de días.
I'm a little crazy.	Estoy un poco loca.
Look again.	Mirá de nuevo.
Don't let them scare you.	No dejes que te asusten.
I am accustomed to eating this sort of food.	Estoy acostumbrada a comer ese tipo de comida.
That man should be sentenced to death.	Ese hombre debería ser condenado a muerte.
The best time of life is when you are young.	La mejor época de la vida es cuando eres joven.
I don't like this shirt. Show me another.	Esta camisa no me gusta. Enséñame otra.
She died when she was 54 years old.	Murió a los 54 años de edad.
Tom and Mary are very hungry.	Tom y Mary están muy hambrientos.
Safety is an illusion.	La seguridad es una ilusión.
The mountains were all around the city.	Las montañas estaban en todos los alrededores de la ciudad.
Where do you want it delivered?	¿Adónde lo quiere despachar?
He wants to learn to swim.	Él quiere aprender a nadar.
Tickets are valid for just two days, including the day they are purchased on.	Los boletos son válidos por solo dos días, incluyendo el día en que son comprados.
There's no air on the moon.	No hay aire en la Luna.
Tom gathered his stuff and left.	Tom reunió sus cosas y se fue.
Do you eat in the classroom?	¿Coméis en clase?
His shadow on the wall looked sad.	Su sombra en la pared parecía triste.
You've got to fix it.	Tienes que arreglarlo.
I knew you were OK.	Sabía que estabas bien.
Tom left a message on Mary's answering machine.	Tom dejó un mensaje en el contestador de Mary.
I need to go back.	Necesito regresar.
Emperor Nero was an extremely evil tyrant.	El emperador Nerón fue un tirano extremadamente malvado.
I do owe Tom a favor.	A Tom le debo un favor.
They arrived in England a week ago.	Ellos llegaron a Inglaterra hace una semana.
No one could find the cave.	Nadie pudo encontrar la caverna.
Tom was lying.	Tom estaba mintiendo.
Which hat do you want to wear?	¿Cuál sombrero te quieres poner?
I'll beat you up!	¡Te voy a agarrar a madrazos!
He's a British citizen, but he lives in India.	Él es un ciudadano británico pero vive en la India.
Why don't we go out and get something to eat?	¿Por qué no salimos a comer algo?
My parents are dead.	Mis padres están muertos.
She asked us several questions.	Ella nos hizo muchas preguntas.
The doll was surprisingly lifelike.	La muñeca era sorprendentemente realista.
Chivalry isn't dead.	La gentileza no ha muerto.
Being tired, he went to bed earlier than usual.	Cansado, se fue a la cama antes de lo normal.
I don't know why they do it.	Yo no sé por qué ellos la hacen.
And he let the two men sleep at his home.	Y él dejó a los dos hombres dormir en su casa.
Someone stepped on my foot on the train.	Alguien me pisó el pie en el tren.
A passenger fainted, but the stewardess brought him around.	Un pasajero se desmayó, pero la azafata lo reanimó.
Anybody in here?	¿Hay alguien aquí?
Tom looked around frantically.	Tom miró a su alrededor frenéticamente.
I know people.	Yo conozco gente.
I forgot to tell you what to do.	Olvidé decirte lo que hacer.
Why don't you understand?	¿Por qué no lo entiendes?
The cottage was clean and tidy.	La cabaña estaba limpia y ordenada.
Please turn left at the first corner.	Por favor, gire a la izquierda en la primera esquina.
I know Tom did it.	Sé que Tom lo hizo.
Keep an eye on Tom.	Vigilá a Tom.
Did Tom seem happy?	¿Tom parecía feliz?
I understand why.	Entiendo el porqué.
I took the children to school.	Llevé a los niños a la escuela.
My oldest brother is single.	Mi hermano el mayor es soltero.
I'd like to have breakfast with you.	Quisiera desayunar con usted.
She put on her overcoat before going out.	Se puso el abrigo antes de salir.
I can't leave work until five o'clock.	No puedo salir del trabajo hasta las cinco.
Could you bring me a pillow and blanket, please?	¿Podría traerme una almohada y una manta, por favor?
Her answer was incorrect.	Su respuesta fue incorrecta.
Please clean up this room before everyone arrives.	Por favor limpia esta habitación antes de que todo el mundo llegue.
Let me see what's in your hand.	Déjame ver qué tienes en la mano.
Does Tom know how to dance?	¿Sabe Tom cómo bailar?
I just have a lot on my mind.	Tengo mucho en que pensar.
You can come in.	Puedes entrar.
Tom scored the first goal of the game.	Tom hizo el primer gol del partido.
You can't do two things at once.	No se pueden hacer dos cosas a la vez.
Tom must be aware that Mary is John's girlfriend.	Tom tiene que conocer que Mary es la novia de John.
If Tom hadn't been so insecure, he could probably have accepted Mary's love.	Si Tom no hubiese sido tan inseguro probablemente habría aceptado el amor de Mary.
I would like to know what you intend to do now.	Me gustaría saber qué piensas hacer al respecto ahora.
I'm tired from lack of sleep.	Estoy cansado por falta de sueño.
I've been riding so long I'm starting to smell like my horse.	He estado montando por tanto tiempo que estoy empezando a oler como mi caballo.
I didn't like that man's looks.	No me gustaba la facha que tenía aquel hombre.
This makes me mad.	Esto me pone tan mal.
I wouldn't want you to get hurt.	No quisiera que salieras lastimada.
When are you leaving for Boston?	¿Cuándo sale usted para Boston?
Tom appears to be a bit worried.	Tom parece estar un poco preocupado.
Tom was a great neighbor.	Tomás era un muy buen vecino.
I will try it again.	Lo intentaré otra vez.
I'm going to be too busy.	Voy a estar demasiado ocupado.
Eggs are sold by the dozen.	Los huevos se venden por docenas.
He got the first prize.	Él obtuvo el primer premio.
Nobody feels optimistic today.	Nadie se siente optimista hoy.
Please put some candles on the birthday cake.	Por favor, pon algunas velas en la tarta de cumpleaños.
There are plenty enough reasons for me to resign.	Sobran motivos para que yo renuncie.
Why aren't they worried?	¿Por qué no están preocupados?
I'm not sure who paid the bill.	No estoy seguro de quién pagó la cuenta.
I'm short of cash at the moment.	Ahora mismo ando escaso de fondos.
I think so.	Creo que sí.
Don't you want to know why?	¿No quiere saber por qué?
It's a pity we didn't visit Tom when we had the chance.	Es una pena que no visitáramos a Tom cuando tuvimos la ocasión.
Why did ancient Egyptians love jewels so much?	¿Por qué a los antiguos egipcios les gustaban tanto las joyas?
I know what I want.	Sé lo que quiero.
What do you think you're doing?	¿Qué crees que haces?
They took off after Tom.	Corrieron detrás de Tom.
I'll be home alone all night.	Voy a estar solo en la casa toda la noche.
Tom felt cold.	Tom tiene frío.
Mary is knitting a scarf for Tom.	Mary está tejiendo una bufanda para Tom.
Tom asked Mary why she was so mad.	Tom le preguntó a María por qué estaba tan enojada.
Tom looked at the floor.	Tom miró al piso.
He was kind enough to invite me.	Tuvo la amabilidad de invitarme.
You don't get up as early as your sister, do you?	No te levantas tan pronto como tu hermana, ¿verdad?
To the public, he was a hero.	Para el público, él era un héroe.
She gave him something to drink.	Ella le dio algo de beber.
I don't use Facebook.	No uso Facebook.
The bank is closed.	El banco está cerrado.
Brush your teeth after meals.	Cepillaos los dientes después de comer.
She appears to have been rich.	Aparentemente ella había sido rica.
I take care of Tom.	Me hago cargo de Tom.
Language can be used in many ways.	El lenguaje puede ser usado de muchas formas.
He was grateful for your help.	Él estaba agradecido por tu ayuda.
I have no words to express my gratitude.	No tengo palabras para expresar mi gratitud.
Tom and Mary were not famous.	Tom y Mary no eran famosos.
Tom would say yes.	Tom diría que sí.
I don't like being controlled.	No me gusta ser controlada.
Maybe you need to be reminded how dangerous Tom is.	Tal vez deberías recordar lo peligroso que es Tom.
I saw that film, but it wasn't very good.	Vi esa película, pero no era muy buena.
I don't understand what you are trying to say.	No entiendo lo que quiere decir.
He earns his living by teaching.	Él se gana la vida enseñando.
I only meant it as a joke.	Sólo fue una broma.
I pay my taxes.	Yo pago mis impuestos.
It seems to me that I have it all.	Me parece que tengo todo.
He is older than she is by three years.	Él es tres años mayor que ella.
I've seen a live whale once.	Una vez vi una ballena de verdad.
I'll go when I'm ready.	Iré cuando esté listo.
Is English spoken in Canada?	¿Se habla inglés en Canadá?
He is a tall and strongly built man.	Es un hombre alto y corpulento.
I'm going to buy a leather belt.	Voy a comprar un cinturón de cuero.
How did you solve the problem?	¿Cómo resolviste el problema?
Obviously, he's not that kind of person.	Obviamente él no es esa clase de persona.
You have to go back.	Tienen que volver.
Why didn't that work?	¿Por qué no funcionó eso?
Tom took a small envelope from his shirt pocket and gave it to Mary.	Tom sacó un pequeño sobre del bolsillo de su camisa y se lo dio a María.
I want to tell you a story.	Quiero contarte un historia.
Don't tell Tom what we plan to do next week.	No le digas a Tom lo que planeamos hacer la semana que viene.
What do you do in your spare time?	¿Qué haces en tu tiempo libre?
Many teachers have a problem with Tom.	Muchos profesores tienen problemas con Tom.
He is the greatest architect that has ever lived.	Él es el mayor arquitecto que ha vivido jamás.
He explained his plan both to my son and to me.	Él nos explicó su plan a mi hijo y a mí.
In judging his work, you should make allowances for his lack of experience.	Si opinas sobre su trabajo, ten en cuenta también su falta de experiencia.
His aim is to become a lawyer.	Su meta es ser abogado.
How's your sister today?	¿Cómo está tu hermana hoy?
It's a pity that you can't travel with us.	Es una lástima que no puedas viajar con nosotros.
Mary may be cute, but I don't like her.	Puede que Mary sea mona pero a mí no me gusta.
I wanted Tom to confess.	Quería que Tom confesara.
You've got to give up gambling once and for all.	Tienes que dejar de apostar de una vez por todas.
Tom is helping Mary.	Tom está ayudando a Mary.
She is my girlfriend.	Ella es mi novia.
They let me go.	Me dejaron ir.
Have you finished it?	¿Lo has terminado?
What was Tom's last name?	¿Cómo era el apellido de Tom?
I'll pretend that I didn't hear that.	Fingiré no haberlo oído.
I paid my bills.	Pagué mis cuentas.
I like American movies very much.	Me gusta mucho el cine americano.
I don't want to waste time talking to Tom.	No quiero perder el tiempo hablando con Tom.
I met someone the other day that I think I could fall in love with.	El otro día conocí a alguien del que creo que podría enamorarme.
He is a bad boy.	Él es un chico travieso.
I don't want to risk missing the last train of the day.	No me quiero arriesgar a perder el último tren.
Tom understands.	Tomás entiende.
I'm wet.	Estoy mojada.
Hey. I know you.	¡Eh, yo te conozco!
These boots are from Australia.	Estas botas son de Australia.
The boss said it's urgent!	¡El jefe dijo que es urgente!
Can I use your pen?	¿Puedo usar tu bolígrafo?
I went straight to bed.	Fui derecho a la cama.
The pen is on the table.	La birome está sobre la mesa.
It only takes about fifteen minutes to walk to the station from here.	Caminar a la estación desde aquí sólo lleva quince minutos.
Don't you have school today?	¿No tenés clases hoy?
There is a post office close by.	Hay una oficina de correos por acá cerca.
Thank you so much for inviting me.	Muchas gracias por haberme invitado.
Tom is a brave skydiver.	Tom es un valiente paracaidista.
You look satisfied.	Te ves satisfecho.
Tom makes me laugh.	Tom me hace reír.
They were not amused.	No se divertían.
Whose dictionary is this?	¿De quién es este diccionario?
Let's always be friends.	Seamos amigos siempre.
Do you have a girlfriend?	¿Tienes una amiga?
Tom ate only three carrots for lunch.	Tom comió solo tres zanahorias de almuerzo.
You're great.	Eres estupendo.
This is the hospital I was born in.	Éste es el hospital en el que nací.
I managed to get in.	Conseguí entrar.
Why are you doing this?	¿Por qué haces esto?
Tom's troubles aren't over yet.	Los problemas de Tomás todavía no se acabaron.
"There are two zeros in the number ""2010."""	El número 2010 tiene dos ceros.
They're escaping.	Ellas se están escapando.
It's fun.	Es divertido.
I fell.	Me caí.
I don't want to watch television this evening.	No quiero ver la televisión esta noche.
Tell me when Tom will be back.	Dígame cuándo vuelve Tom.
Did Tom talk to you?	¿Te habló Tom?
You're so predictable.	Eres tan predecible.
Are you falling in love with me?	¿Te estás enamorando de mí?
I cut myself while shaving.	Me corté mientras me afeitaba.
He accepted reluctantly.	Aceptó de mal grado.
Do you need any food?	¿Necesitan algo de comida?
If you know what's good for you, you'll quit doing that.	Dejarás de hacer eso si sabes lo que es bueno para ti.
Tom is chewing something.	Tom está masticando algo.
I wanted to speak to you about this.	Quería hablaros de esto.
It's a tough choice.	Es difícil elegir.
Do you know the reason?	¿Sabes la razón?
He mistook me for my twin brother.	Él me confundió con mi hermano gemelo.
It shrunk because I washed it.	Se encogió porque yo lo lavé.
You're the only person I know who's my age.	Eres la única persona de mi edad que conozco.
I thought Tom would have remembered today's meeting.	Pensé que Tom habría recordado la reunión de hoy.
Her argument was not based on facts.	Su argumentación no estaba basada en los hechos.
The electricity came on again in a few minutes.	La electricidad volvió luego de unos poco minutos.
The company accepted his application.	La compañía aceptó su solicitud.
I'm very tired.	Estoy muy cansado.
Did you see him go out?	¿Le viste salir?
Let me think for a while.	Dejame pensar un rato.
I crawled out of bed and got dressed.	Me arrastré fuera de la cama y me vestí.
May I ask you a question?	¿Te puedo hacer una pregunta?
This turkey tastes good.	Este pavo sabe bien.
See you on Monday.	Nos vemos el lunes.
I never actually believed Tom was a Canadian.	En realidad, nunca creí que Tom fuera canadiense.
I'm looking forward to serving your company.	Espero con ganas a trabajar en su compañía.
To lose weight, you must cut back on sweets.	Para perder peso tienes que comer menos dulces.
I need a lot of books.	Necesito muchos libros.
You can't do that here.	Aquí no puedes hacer eso.
Tom and Mary are playing with John's cat.	Tom y Mary están jugando con el gato de John.
Show me.	Mostrame.
Tom told Mary that she could do whatever she liked.	Tom le dijo a Mary que podía hacer lo que sea que le gustara.
Tom ate all of the chocolate.	Tom se comió todo el chocolate.
He left for England at the beginning of August.	Salió hacia Inglaterra a principio de agosto.
I have several friends in Boston.	Tengo varios amigos en Boston.
A change of air will do you a lot of good.	Un cambio de aires te hará mucho bien.
Let me take your blood pressure.	Déjame medir tu presión sanguínea.
They made a strange discovery.	Ellos hicieron un extraño descubrimiento.
Come out here.	Ven aquí fuera.
Hey, Tom, open up.	Ey, Tom, abre.
They want it back.	Ellos lo quieren de vuelta.
Tom arrived by car.	Tom vino en auto.
Tom, your life's in danger.	Tom, tu vida está en peligro.
I thought you weren't going to get here on time.	Pensé que no llegarías aquí a tiempo.
She saw a tall man yesterday.	Ayer vio a un hombre alto.
I have a terrible pain.	Tengo unos dolores terribles.
Let's go to a concert together.	Vayamos juntos a un concierto.
French is spoken in Switzerland.	Se habla francés en Suiza.
I envy the friendship Tom and Mary have.	Envidio la amistad que tienen Tom y Mary.
Tom doesn't spend much time in Boston.	Tom no pasa mucho tiempo en Boston.
Tom washed all the towels.	Tom lavó todas las toallas.
We want it back.	Lo queremos de vuelta.
Stop it.	Páralo.
Tom seems down lately.	Tom parece desanimado últimamente.
You're so stuck up.	Son tan engreídos.
What are you two doing?	¿Qué estáis haciendo vosotras dos?
I really love the sun.	Me encanta el sol mucho.
This is the same necklace that I lost yesterday.	Este collar es igual al que perdí ayer.
Feel this.	Tienten esto.
You will always be welcome.	Siempre serás bienvenida.
He has a long neck.	Tiene un cuello muy largo.
I wish he were here.	Ojalá él estuviera aquí.
It was worth the wait.	La espera valió la pena.
He is always finding fault with other people.	Siempre encuentra fallos en la gente.
Proverbs are full of wisdom.	Los proverbios están llenos de sabiduría.
What are you driving at?	¿A dónde quieres llegar?
I see him in the library now and then.	Lo veo en la biblioteca de vez en cuando.
It was an honor.	Fue un honor.
Do you want me to pick you up?	¿Querés que te pase a buscar?
I think you should do it.	Pienso que debería hacerlo.
Come back here immediately!	¡Vuelvan aquí inmediatamente!
The patient got worse.	El enfermo se agravó.
The cook broiled the meat.	El cocinero asó la carne a la parrilla.
They're making too much noise. I can't concentrate.	Están haciendo demasiado ruido, no puedo concentrarme.
It's probably OK.	De seguro está bien.
I can drop you off at the airport tonight.	Te puedo llevar al aeropuerto esta noche.
Nobody smiled.	Nadie sonreía.
I like the way you talk.	Me gusta cómo hablas.
Do you want to sell them?	¿Querés venderlos?
He was the only witness of the accident.	Él era el único testigo del accidente.
Tom didn't say that.	Tom no dijo eso.
He appeared thinner every day.	Cada día se le veía más flaco.
The painting looks great, but you hung it a little crooked.	La pintura se ve genial, pero la colgaste un poco chueca.
She is completely deaf in her left ear.	Ella es completamente sorda en su oído izquierdo.
I did it on Monday.	Lo hice el lunes.
Year after year, production continued to increase.	La producción siguió aumentando año tras año.
I want a few empty glasses.	Quiero unas cuantas copas vacías.
I don't think you should call Tom.	No creo que debas llamar a Tom.
What's your favorite brand of soap?	¿Cuál es tu marca de jabón favorita?
Do you like Boston?	¿Te gusta Boston?
We ordered 40 minutes ago.	Pedimos nuestra orden hace 40 minutos.
I have brown hair.	Tengo el pelo castaño.
Do you want to sit somewhere else?	¿Le gustaría sentarse en otro lugar?
Tom has never met a Canadian he didn't like.	Tom no ha conocido nunca a un canadiense que no le gustase.
Do you listen to the radio at home every day?	¿Escuchas diariamente la radio en tu casa?
Where can I buy silk?	¿En dónde puedo comprar seda?
Your sweater is on backwards.	Tu suéter está al revés.
He drives a pink Cadillac.	Él conduce un Cadillac rosa.
The professor treated her as one of his students.	El profesor la trató como una más de sus estudiantes.
I'm ashamed of myself.	Tengo vergüenza de mí mismo.
Please wash your hands after using the bathroom.	Lávate las manos después de ir al baño, por favor.
You said it!	¡Así! Exactamente así.
Tom couldn't control himself.	Tom no se pudo controlar.
He ran away with the money.	Huyó con el dinero.
There are a few problems.	Existen algunos problemas.
I wonder who has come.	Me pregunto quien llegó.
It was an awful week.	Fue una semana terrible.
Tom decided not to buy the car he was looking at yesterday.	Tom decidió no comprar el auto que estaba viendo ayer.
Don't run.	No corras.
You can't win all the time.	No se puede ganar siempre.
You can be sure of that.	Puedes estar seguro de ello.
You're incredibly talented.	Es increíblemente talentosa.
You must keep your hands clean.	Tienes que mantener tus manos limpias.
All of the tree's leaves turned yellow.	Todas las hojas del árbol se pusieron amarillas.
She interrupted him while he was speaking.	Ella lo interrumpió mientras hablaba.
Is it ethical to give him the interview questions in advance?	¿Es ético adelantarle las preguntas de la entrevista?
Shall we dance?	¿Vamos a bailar?
You gave away the ending.	Revelaste el final.
Tom's confused.	Tomás está confundido.
Tom brought a gift for Mary.	Tom le trajo un regalo a Mary.
You made an error.	Has cometido un error.
She wants to work in a hospital.	Ella quiere trabajar en un hospital.
I can't think of everything.	No puedo pensar en todo.
I got on the train.	Me subí al tren.
A doctor can bury his mistakes, but an architect can only advise his clients to plant vines.	Un doctor puede enterrar sus errores, pero un arquitecto solo puede sugerirle a su cliente plantar enredaderas.
They were friends.	Ellos eran amigos.
He doesn't know what to do.	No sabe qué hacer.
He was absent from school for a week.	Él estuvo ausente en el colegio por una semana.
I was a little afraid.	Estaba un poco asustado.
You must have a driver's license before you can drive a car.	Usted debe tener una licencia de conductor antes de conducir un auto.
I wonder whose these scissors are.	Me pregunto de quién son estas tijeras.
Get away from that.	Aléjate de eso.
He tidied up his room.	Él arregló su cuarto.
Cheer up! Everything will soon be all right.	¡Ánimo! Todo va a estar bien pronto.
He sold all that he owned.	Él vendió todo lo que poseía.
My sister showers every morning.	Mi hermana se ducha cada mañana.
That's all I have.	Eso es todo lo que tengo.
I thought I saw a ghost.	Creí ver un fantasma.
What flight were you on?	¿En qué vuelo estuviste?
You must not come in.	No debes entrar.
I do things at my own pace.	Hago las cosas a mi propio paso.
This is a true story.	Esta es una historia real.
Have you ever sewed on a button?	¿Has cosido alguna vez un botón?
Where are my hat and my gloves?	¿Dónde están mi sombrero y mis guantes?
Kick the door in.	Fuerza la puerta.
She was kind enough to show me around the town.	Ella fue tan amable de mostrarme la ciudad.
I want you to let me go.	Quiero que me dejes ir.
Have they reported it to the police yet?	¿Dieron ya parte a la policía?
The news is too good to be true.	La noticia es demasiado buena para ser verdad.
Hold on to it.	Aférrate a eso.
Is Tom dead?	¿Tom está muerto?
How does that sound?	¿Cómo suena eso?
Do you have a message for me?	¿Tienes algún mensaje para mí?
I know I said I would do it, but I can't do it today.	Sé que dije que lo haría, pero hoy no puedo.
I feel very good.	Me siento muy bien.
Not every child likes apples.	No a todos los niños les gustan las manzanas.
She ordered the room to be swept.	Ella dio la orden de que limpiaran la pieza.
Tom bought a refurbished phone.	Tom compró un teléfono remanufacturado.
Who is he?	¿Quién es él?
Please come next Friday.	Por favor ven el próximo viernes.
Did I wake Tom up?	¿Desperté a Tom?
I will just hang around here for a while.	Voy a estar por aquí un rato.
I'm going out for a while.	Salgo un momento.
I took him to the most expensive restaurant on campus.	Le llevé al restaurante más caro del campus.
I want to go outside for a breath of fresh air.	Quiero salir a respirar un poco de aire fresco.
I didn't have time to take a shower today.	No tuve tiempo de bañarme hoy.
They live apart.	Ellos viven separados.
Get back here.	Regresa.
If you hurry, you will overtake him.	Si te das prisa, le superarás.
I have something to give you.	Yo tengo algo que darte.
Are you going to learn English?	¿Aprenderás inglés?
He's an expert at throwing knives.	Él es un experto arrojando cuchillos.
It's your duty to finish the job.	Es tu deber terminar el trabajo.
I met my teacher on the way to the station.	Me encontré con mi profesor camino a la estación.
You got hit hard.	Te golpearon fuertemente.
Shut all the doors and windows.	Cerrad todas las puertas y ventanas.
He bit off more than he could chew.	Mordió más de lo que podía masticar.
He is my boss.	Él es mi jefe.
Tom wants to be a success.	Tom quiere ser exitoso.
In my opinion, German is the best language in the world.	En mi opinión, el alemán es el mejor idioma del mundo.
Let's talk about professionalism.	Hablemos de profesionalidad.
Do you want to make some money today?	¿Quieres ganar algo de dinero hoy?
She's in the hospital now.	Ella ahora está en el hospital.
He didn't specify when he would return.	Él no especificó cuándo regresaría.
He was angry because I wouldn't give him any help.	Él estaba colérico porque no quise ayudarle.
When he heard the whistle, he crossed the street.	Cuando oyó el pitido, cruzó la calle.
I'm Mary's boyfriend.	Soy el novio de Mary.
Tom failed the exam.	Tom reprobó el examen.
Can I have some water?	¿Puedo tomar algo de agua?
It's a great gag.	Es un gran chiste.
A long time ago, there was a bridge here.	Hace mucho tiempo había aquí un puente.
I asked my mother if breakfast was ready.	Yo le pregunté a mi madre si el desayuno estaba listo.
I know Tom didn't know that we didn't need to do that.	Sé que Tom no sabía que no necesitábamos hacer eso.
You must be careful when talking to a European.	Debes tener cuidado cuando hablas con un europeo.
What are you going to do this evening?	¿Qué van a hacer esta tarde?
We're not the only ones here who know Tom.	No somos los únicos aquí que conocen a Tom.
I didn't say it wasn't OK to eat.	No dije que estuviera mal comer.
Don't make fun of her. She just chugged three bottles of beer.	Mejor no te burles de ella. Se acaba de tomar tres botellas de cerveza.
Am I safe here?	¿Estoy segura aquí?
We've seen him.	Le hemos visto.
I found my book.	Encontré mi libro.
I visit my parents every Sunday without fail.	Visito a mis padres todos los domingos sin falta.
I was born on October 10th, 1972.	Nací el 10 de octubre de 1972.
I need coffee.	Necesito café.
Do you remember where we first met each other?	¿Recuerdas dónde nos encontramos la primera vez?
There was someone sitting on a bench reading a book there.	Ahí había alguien sentado leyendo un libro.
Tom didn't ask for Mary's help.	Tom no le pidió ayuda a Mary.
Do you like to study?	¿Le gusta estudiar?
He bought a new pair of shoes.	Ha comprado un par de zapatos nuevos.
I'm not going to explain it to you again.	No te lo voy a volver a explicar.
What's your favorite classic rock song?	¿Cuál es tu canción de rock clásico favorita?
School begins at 9.	Las clases empiezan a las 9.
We have not seen each other since our school days.	No nos hemos visto desde nuestros días de escolares.
It's too bad you can't come to the party.	Lamento que no pueda usted venir a la fiesta.
Did you want to drive?	¿Quisiste conducir?
Once a month, I go to the hairdresser.	Una vez al mes voy al peluquero.
The world is changing fast.	El mundo está cambiando rápidamente.
She's not here.	No está aquí.
He lived next to his uncle.	Él vivía al lado de su tío.
I don't know when he returned from France.	No sé cuándo volvió de Francia.
He is very busy writing to his friends.	Está muy ocupado escribiendo a sus amigos.
I'm Tom's friend.	Soy la amiga de Tom.
I hate losing.	Odio perder.
Arthritis is a painful condition that affects the joints.	La artritis es una enfermedad dolorosa que afecta a las articulaciones.
No comment.	Sin comentarios.
I bought a red diary.	He comprado un diario rojo.
Someone is knocking on the door.	Alguien está llamando a la puerta.
Quite a few Americans like sushi.	A muchos americanos les gusta el sushi.
If you want this pen, I will lend it to you.	Si quieres este bolígrafo, te lo dejo.
Do you spend more time at home or at work?	¿Pasas más tiempo en casa o en el trabajo?
I'm not going to help you if you don't want me to.	No voy a ayudarte si no quieres.
Rules are rules.	Las reglas son las reglas.
I'm just trying to find Tom.	Solo estoy tratando de encontrar a Tom.
The rain lasted four days.	La lluvia duró cuatro días.
I'd like to wring Tom's neck.	Me gustaría retorcerle el cuello a Tom.
May I begin by thanking every one for your warm welcome?	Permítanme comenzar agradeciéndoles a todos por su cálida bienvenida.
I thought you should see this.	Pensé que deberías ver esto.
Are you guys really cousins?	¿En serio son primas?
I almost spilled coffee on my keyboard.	Casi derramo café sobre mi teclado.
It's getting dark. You'd better go home.	Está oscureciendo. Es mejor que te vayas a casa.
You aren't stupid.	No eres estúpido.
You're very brave.	Sois muy valientes.
She used her hand to screen the sunlight from her eyes.	Ella usó su mano para proteger sus ojos de la luz del sol.
We might meet again in the near future.	Puede que nos veamos de nuevo en un futuro próximo.
The meeting was put off until next Friday.	Se pospuso la reunión hasta el próximo viernes.
We should always try to help others.	Siempre deberíamos intentar ayudar a los demás.
She's already forgotten about you.	Ella ya se olvidó de ti.
I'm used to being laughed at.	Estoy acostumbrado a que se rían de mí.
The policeman arrested him for speeding.	El policía lo arrestó por exceso de velocidad.
What's Tom's shoe size?	¿Cuál es la talla de zapato de Tom?
They know you.	A usted le conocen.
Aren't you tired?	¿No estás cansada?
I wasn't expecting visitors.	Yo no esperaba visita.
He can be counted on.	Se puede contar con él.
His annual income is more than $100,000.	Su ingreso anual supera los 100.000 dólares.
Don't feel bad. Tom didn't give me a present either.	No te sientas mal. Tom tampoco me dio a mí ningún regalo.
I don't recommend eating in that restaurant. The food is awful.	Yo no recomiendo comer en este restaurante. La comida es horrible.
He's probably sleeping.	Probablemente esté durmiendo.
He's a baseball player.	Es jugador de béisbol.
Why does everything happen to me?	¿Por qué todo me pasa a mí?
He kept calm in the face of the danger.	Él mantuvo la calma ante el peligro.
Be on time.	Llega a tiempo.
I only came to say I'm sorry.	Sólo he venido para decir que lo siento.
I came to Japan four years ago intending to stay for one year.	Vine a Japón hace cuatro años con intención de estar un año.
The deer ran for its life.	El ciervo corrió por su vida.
I never looked for you.	Nunca te busqué.
I want Tom to tell me what he meant by that.	Quiero que Tom me diga qué quiso decir con eso.
The strong wind indicates that a storm is coming.	El fuerte viento indica que se acerca una tormenta.
We'll play football after school.	Jugaremos al fútbol después de las clases.
In the beginning, man was almost the same as the other animals.	En su comienzo, el hombre era casi lo mismo que los otros animales.
Our team is five points ahead.	Nuestro equipo lleva cinco puntos de ventaja.
They renovated their grandmother's house and brought in modern furniture.	Ellos renovaron la casa de su abuela y trajeron muebles modernos.
There are fifty stars on the American flag.	En la bandera estadounidense hay cincuenta estrellas.
You deserve a medal.	Merecen una medalla.
The eagle is about to land.	El águila está a punto de aterrizar.
I really liked his style of singing.	Me ha encantado su forma de cantar.
How can I make a long-distance call?	¿Cómo puedo hacer una llamada a larga distancia?
Tom was the first one to recognize Mary's musical talent.	Tom fue el primero en reconocer el don para la música de María.
Don't forget to take your vitamins.	No olvides tomar tus vitaminas.
I'm only trying to protect you.	Yo sólo trato de protegerte.
I'm getting divorced.	Me estoy divorciando.
Typewriters are so noisy.	Las máquinas de escribir hacen mucho ruido.
Have you ever really been in love?	¿Alguna vez estuviste enamorado?
Sorry, I had completely forgotten about it.	Lo siento, no me acordaba para nada.
I was hoping you'd tell me what you wanted me to do.	Esperaba que me dijeras qué querías que yo haga.
Tom didn't kiss Mary.	Tom no besó a Mary.
Try it.	Pruébalo.
We've got to do that on Monday.	Tenemos que hacerlo el lunes.
It is too difficult a problem for me to solve.	Este problema es muy difícil para que lo resuelva.
My father was there when the bomb exploded.	Mi padre estaba allí cuando explotó la bomba.
Where's the nearest subway station?	¿Dónde se encuentra la estación del metro más cercana?
He took me by the hand.	Él me cogió de la mano.
How long do we have to stay here?	¿Cuánto tiempo tenemos que quedarnos aquí?
I'm sure that's being done already.	Estoy seguro de que ya se está haciendo.
We followed the deer's tracks.	Seguimos las pistas dejadas por el venado.
Tom got Mary drunk.	Tom emborrachó a Mary.
Your nose is bleeding.	Le sangra la nariz.
I don't know if you remember me, but we met a couple of years ago in Boston.	No sé si te acordás de mí, pero nos conocimos hace un par de años en Boston.
I know what that means.	Yo sé lo que eso significa.
I think you should buy it.	Creo que deberías comprarlo.
You're lying and you're not very good at it.	Estás mintiendo y no eres muy bueno en ello.
I think it was intentional.	Parece ser intencionado.
I loved that.	Eso me gustaba.
I would never have guessed that.	Nunca lo habría adivinado.
You need to talk to me.	Necesitas que hablemos de tú a tú.
The boat sank to the bottom.	El barco se hundió hasta el fondo.
I can't remember the tune of that song.	No puedo recordar la melodía de esa canción.
Who gave you permission to do this?	¿Quién te ha dado permiso para hacerlo?
I dislike cold weather.	Me desagrada el frío.
Do you want to share it?	¿Querés compartirlo?
Tom drank three glasses of wine.	Tom se tomó tres copas de vino.
Only Tom didn't want to go.	Solo Tom no quiso ir.
Tom was totally snockered before the party even began.	Tom fue totalmente borracho incluso antes de que la fiesta comenzara.
Where's my umbrella?	¿Dónde está mi paraguas?
Do you want a bag?	¿Quieres una bolsa?
I can see why you don't like Tom.	Ya veo por qué no te gusta Tom.
Thanks again for everything.	Una vez más gracias por todo.
Cats can see in the dark.	Los gatos pueden ver cuando está oscuro.
Tom knew this would happen.	Tom sabía que esto iba a pasar.
Which one of these two is the good one?	¿Cuál de estos dos es el bueno?
I know something they don't know.	Sé algo que ellos no saben.
I was quite taken aback at their bad manners.	Quedé bastante sorprendido con sus malos modales.
It was my first night among strangers.	Fue mi primera noche entre extranjeros.
I don't feel like dancing.	No tengo ganas de bailar.
My father gave me a new fountain pen.	Mi padre me regaló una pluma estilográfica nueva.
Burn the body.	Quema el cuerpo.
"How did Tom get in here? ""He came in through the window that you left unlocked."""	"""¿Cómo entró Tom aquí?"" ""Entró por la ventana que dejaste abierta."""
I need to find out exactly what went wrong.	Debo averiguar exactamente que salió mal.
Here is your dog.	Tu perro está aquí.
Tom believes Mary.	Tom cree a Mary.
I drank milk.	He bebido leche.
I don't want to intrude.	No quiero entrometerme.
I watched you.	Os vigilé.
There used to be a large park here.	Aquí solía haber un gran parque.
Tom's constant arguing irritates some of his classmates. However, most of the class has just learned to ignore him.	Las constantes discusiones de Tom irritan a algunos de sus compañeros. Sin embargo la mayoría de la clase ya aprendió a ignorarlo.
Did you win the case?	¿Ganasteis el caso?
Americans who had money were afraid to invest it.	Los estadounidenses que tenían dinero temían invertirlo.
I have Monday off.	Tengo el lunes libre.
Tom is taller than his father.	Tom es más alto que su padre.
Smoke was rising from the chimney.	Había humo saliendo de la chimenea.
I want brown shoes, not black ones.	Quiero zapatos cafés, no negros.
I painted the gate blue.	Pinté el portón azul.
Mary was a tomboy.	Mary era un chicazo.
Thanks for your advice.	Gracias por tu consejo.
I turned off the computer.	Apagué la computadora.
I must save her at all costs.	Debo salvarla a toda costa.
I know you are rich.	Sé que eres rico.
You may take this book as long as you keep it clean.	Puedes tomar este libro siempre y cuando lo mantengas limpio.
It was very cold that evening.	Hizo mucho frío esa noche.
I made breakfast.	Hice el desayuno.
More and more Russian soldiers lost hope.	Más y más soldados rusos perdieron la esperanza.
Tom seems to be worried about something.	Tom parecía preocupado por algo.
She was almost run over by a car.	Ella casi fue atropellada por un auto.
Where did you see the woman?	¿Dónde viste a la mujer?
We'll divide the profits among all of us.	Repartiremos las ganancias entre todos.
They sound so similar it's not easy to distinguish them.	Suenan tan parecido que no es fácil distinguirlos.
I would rather remain single than live an unhappy life with him.	Prefiero quedarme soltera a tener una vida de infelicidad junto a él.
This wine is extremely delicious.	Este vino es sumamente exquisito.
In Hungary they speak Hungarian.	En Hungría se habla húngaro.
I can't bear it.	No lo aguanto.
I can't believe Tom knows where Mary lives.	No puedo creer que Tom sepa dónde vive María.
This textbook is written in simple English.	Este libro de texto está escrito en inglés sencillo.
We're useless.	Somos unos inútiles.
They had to fire 300 men at the factory.	Tuvieron que despedir a 300 hombres de la fábrica.
She knows who you are.	Sabe quién eres.
I'm going to the other side of the world.	Me voy al otro lado del mundo.
Tom isn't a liar.	Tom no es un mentiroso.
I thought you didn't want to come.	Creí que no querías venir.
She lives in a large house.	Ella vive en una casa grande.
I worked just as hard as Tom did.	Trabajé tan duramente como Tom.
When is your next show?	¿Cuándo es tu próximo espectáculo?
Nickel is a hard, silver-white metal.	El níquel es un metal duro y de color blanco plateado.
Monkeys are intelligent.	Los monos son inteligentes.
He deserved to be hanged.	Merecía que lo colgaran.
He is proud of being a doctor.	Está orgulloso de ser un médico.
That copy differs from the original.	Esa copia difiere del original.
The company rejected his request for a transfer.	La compañía rechazó su solicitud de una transferencia.
I can get you fired.	Puedo conseguir que te despidan.
We should go inside the house.	Deberíamos entrar en la casa.
Tom found Mary a job.	Tom encontró un empleo para Mary.
I've been sitting here thinking about you.	He estado aquí sentado, pensando en ti.
He lived and died in obscurity.	Él vivió y murió en la oscuridad.
Is that important?	¿Es importante?
I drank the coffee.	Me tomé el café.
He likes hunting.	Le gusta cazar.
She painted the wall red.	Pintó la pared de color rojo.
Are you having a good time?	¿La están pasando bien?
I see him once in a while.	A él lo veo de vez en cuando.
Tom is a freelance writer.	Tom es escritor freelance.
"Mark Twain said, ""All generalizations are false, including this one."""	"Mark Twain dijo: ""Todas las generalizaciones son falsas, incluyendo ésta""."
How did you become a police officer?	¿Cómo llegaste a ser un oficial de policía?
It isn't safe to walk alone at night.	No es seguro caminar solo de noche.
We are so busy we'd take any help we could get.	Estamos tan ocupados que aceptaríamos toda la ayuda que pudiéramos.
Are you brothers?	¿Son hermanos?
Everybody wanted me to do it.	Todos querían que lo hiciera.
How can Tom not understand this?	¿Cómo puede Tom no entender esto?
The older I get, the more clearly I remember things that never happened.	Mientras más viejo me hago, con más claridad recuerdo cosas que nunca pasaron.
Send it by airmail.	Enviadlo por correo aéreo.
As for me, I like chicken better than pork.	En mi caso, prefiero el pollo al cerdo.
You probably think you know how to do this, but let me explain it once more.	Probablemente pienses que sabes cómo hacer esto, pero déjame que te lo explique una vez más.
I let my sister use my new computer.	Le permití a mi hermana usar mi computadora nueva.
He's a slacker.	Él es un vago.
It's time you got married.	Es hora de que te cases.
"Tom raised his glass and said, ""To the happy couple!"""	"Tom levantó la copa y dijo, ""¡Por la feliz pareja!"""
She doesn't listen to music at all.	Ella no escucha ni un poco de música.
You need to pay in advance.	Tiene que pagar por adelantado.
It's your birthday today, isn't it?	Es tu cumpleaños hoy, ¿verdad?
I can't work any more.	No puedo trabajar más.
They sat by the fireplace.	Se sentaron junto a la chimenea.
I'm not going to write a letter in English.	No voy a escribir una carta en inglés.
Tom is in a foul mood today.	Hoy Tom está de mal humor.
Do you like living in Boston?	¿Te gusta vivir en Boston?
I kind of messed up.	Creo que la he fastidiado.
I want you to help me find out who stole my car.	Quiero que me ayudes a descubrir quién me robó el coche.
What is the main purpose of your studying English?	¿Cuál es tu propósito principal para que estudies inglés?
The divers were trapped in the cave.	Los buzos quedaron atrapados en la caverna.
This chair is very comfortable.	Esta silla es muy cómoda.
These shoes have lasted one year.	Estos zapatos han durado un año.
Don't release that dog.	No sueltes a ese perro.
Tom didn't make it clear.	Tom no lo dejó claro.
I'll go by taxi.	Iré en taxi.
I am an eighteen-year-old student of mathematics.	Soy un estudiante de matemáticas de dieciocho años.
Tom said he didn't want anything.	Tom dijo que no quería nada.
She had no sooner read his letter than she tore it up.	Rompió la carta en cuanto la leyó.
He could ski well when he was young.	Él esquiaba bien cuando era joven.
The room is very cold.	La habitación está muy fría.
I saw him first.	Yo lo vi primero.
I can stay in the car while you go into the bank.	Me puedo quedar en el auto mientras tú vas al banco.
I think of her day and night.	Pienso en ella día y noche.
When was the last time you argued with your wife?	¿Cuándo fue la última vez que discutiste con tu esposa?
It wasn't a pleasant job.	No fue un trabajo agradable.
I wish I could figure out how to make more money.	Ojalá pudiera averiguar cómo hacer más dinero.
The policeman blew his whistle for the car to stop.	El policía sopló su silbato para hacer parar al auto.
Tom doesn't have a credit card.	Tom no tiene tarjetas de crédito.
You will always be welcome.	Siempre seréis bienvenidas.
Food is still scarce in the region.	La comida todavía es escasa en la región.
We're not fighting.	No estamos peleando.
Run, or else you'll be late.	Corred, que, si no, llegáis tarde.
Nobody is indispensable.	Nadie es indispensable.
Tom looks relieved.	Tomás parece aliviado.
Stop there.	Detente ahí.
When did Tom tell Mary to fix the broken chair?	¿Cuándo le dijo Tom a Mary que arreglase la silla rota?
That guy has a screw loose!	¡El tío está como una cabra!
Here comes Tom.	Aquí viene Tom.
Not all the students attended the meeting.	No todos los estudiantes asistieron a la reunión.
What museums would you like to visit?	¿Qué museos te gustaría visitar?
I only used it once.	Solo lo usé una vez.
Tell me whose hat this is.	Dime de quién es este sombrero.
I want you in my office.	Te quiero en mi oficina.
Tom looks like his father.	Tom se parece a su padre.
I didn't beat around the bush.	Fui directo al grano.
I can understand him perfectly.	Puedo entenderle perfectamente.
It is fun to play baseball.	Jugar al béisbol es divertido.
I'm proud to be Canadian.	Estoy orgulloso de ser canadiense.
I didn't like him much, in fact I hated him.	Él no me agradaba mucho, de hecho, lo odiaba.
Dinner is ready.	La cena está preparada.
In spite of the fact that she's rich, she says she's poor.	A pesar de que ella es rica, dice que es pobre.
Do you have apple pie?	¿Hay tarta de manzana?
Many students compete to get into the best universities.	Muchos estudiantes compiten por ingresar a las mejores universidades.
Be kind to little animals.	Sé amable con los animales pequeños.
She promised to meet him last night, but she never showed up.	Ella le prometió encontrarse con él ayer por la noche, pero ella nunca apareció.
There were many snow storms last winter.	Hubo muchas tormentas de nieve el último invierno.
Tom is not happy about this.	Tom no está feliz con esto.
The wife of your son is your daughter-in-law.	La esposa de tu hijo es tu nuera.
I think you should eat a ham sandwich.	Creo que deberías comerte un sándwich de jamón.
I certainly would like a refund.	Claro que querría un reembolso.
My sister will be thirteen years old next summer.	Mi hermana tendrá trece años el próximo verano.
They didn't budge.	Ellos no cedieron.
What is this all about?	¿De qué se trata todo esto?
It's hardly been a secret.	No era ningún secreto.
Mary has her problems.	María tiene sus problemas.
I only wish there was some way I could repay you.	Ojalá pudiera devolverte el favor que me hiciste.
I won't tolerate your mistakes again.	No volveré a tolerar tus errores.
In many restaurants in Turkey, kebab is the main entree.	En muchos restaurantes en Turquía, kebab es el entrante principal.
The apples are red.	Las manzanas son rojas.
You will learn to love your baby.	Aprenderéis a amar a vuestro bebé.
You should have stayed in the car.	Deberías haberte quedado en el coche.
We don't share the same values.	No compartimos los mismos valores.
We're easygoing.	Somos cordiales.
I want to eat apple pie.	Quiero comer tarta de manzana.
As a matter of fact, he doesn't agree with me.	En realidad, él no está de acuerdo conmigo.
We're aware of that.	Estamos al corriente de eso.
I don't tell people what to eat.	No le digo a la gente qué comer.
I like chocolate.	Me gusta el chocolate.
I just want to make sure Tom is all right.	Solo quiero asegurarme de que Tom está bien.
It's not the answer.	No es la respuesta.
Tom has three older sisters.	Tom tiene tres hermanas mayores.
You go first.	Tú primera.
This is good news.	Estas son buenas noticias.
A dog was running.	Había un perro corriendo.
Can we make it?	¿Lo conseguiremos?
Tom doesn't live in Boston anymore.	Tom ya no está viviendo en Boston.
Mary is wearing a silver ring.	María lleva puesto un anillo de plata.
It was a warm day, so we went swimming.	Era un día cálido, así que fuimos a nadar.
We'll never get through this.	Nunca lo conseguiremos.
I can't reveal my source.	No puedo revelar mis fuentes.
This morning I missed the train I usually take.	Esta mañana he perdido el tren que suelo coger.
The baby needs its mother.	El bebé necesita a su madre.
I am worried about my mother's health.	Estoy preocupado por la salud de mi madre.
Tom pretended to be Mary's friend.	Tom fingía ser el amigo de Mary.
Without air and water, nothing could live.	Nada podría vivir sin aire y agua.
Didn't anyone proofread this?	¿Ha revisado alguien este texto?
No matter how many people tell him he made a mistake, Tom still insists he's right.	Tom no da su brazo a torcer, por mucho que le recuerden los errores cometidos.
A friend in need is a friend indeed.	Un amigo en la necesidad es un amigo de verdad.
It's my book.	Es mi libro.
I don't want to wake Tom up.	No quiero despertar a Tom.
I won't leave this house voluntarily.	No dejaré esta casa voluntariamente.
I want to remind you that you have a 2:30 appointment.	Quiero recordarte que tienes una cita a las 2:30.
He is painting a picture.	Él está pintando un cuadro.
Don't twist my words around.	No tergiverses lo que digo.
I'd like to see you before I leave for Europe.	A mí me gustaría verte antes de partir a Europa.
We don't want to cause any trouble.	No queremos causar ningún problema.
Tom sharpened a pencil.	Tom le sacó punta a un lápiz.
I don't like music.	No me gusta la música.
I hate tomatoes.	Odio los tomates.
I've done nothing.	No hice nada.
Nobody likes war.	A nadie le gusta la guerra.
I don't want anyone to panic.	No quiero que nadie se asuste.
I'll put in a word for you.	Hablaré en tu favor.
Owing to the storm, the ship could not leave port.	El barco no pudo dejar el puerto debido a la tormenta.
We're busy men.	Somos personas ocupadas.
Tom gave Mary a book about Australia.	Tom le dio a Mary un libro acerca de Australia.
Tom is interested in mountaineering.	Tom está interesado en el montañismo.
Let's play tennis this afternoon.	Vamos a jugar tenis esta tarde.
You'll catch up.	Tú le alcanzarás.
She got the money from him.	Ella obtuvo el dinero de él.
Tom is weakening.	Tom se está debilitando.
We are glad to help you.	Estamos encantados de ayudaros.
Tom doesn't understand the situation.	Tom no entiende la situación.
They have nothing in common with the older generation.	Ellos no tienen nada en común con la generación antigua.
What sound does a giraffe make?	¿Qué sonido hace una jirafa?
She has a large office in this building.	Ella tiene una oficina grande en este edificio.
We've got something for you.	Tenemos algo para ustedes.
You should go hang out with your friends.	Deberías ir a pasar el rato con tus amigos.
Mary is speaking to strangers.	María está hablando con extraños.
"You neglected to say ""Thank you."""	"Se te olvidó decir, ""gracias."""
There's nothing good on television.	No echan nada bueno por la tele.
I have to peel the apples.	Tengo que pelar las manzanas.
I'm proud of you.	Estoy orgulloso de ustedes.
This is what we want to know.	Esto es lo que queremos saber.
We've all done it.	Todos lo hemos hecho.
Tom wrote to Mary about John.	Tom le escribió a Mary sobre John.
Tom will be back on Monday.	Tom regresará el lunes.
Never confuse pity with love.	Nunca confundas lástima con amor.
I'll be watching you.	Te estaré vigilando.
Tom had some money stolen from his tent.	A Tom le robaron algo de dinero de su tienda.
Tom, it's not your fault.	Tom, no es tu culpa.
Clearly, I make you uncomfortable.	Está claro que le incomodo.
I've got everything I want.	Tengo todo lo que quiero.
Tom and Mary talked about everything they wanted to do on their upcoming vacation.	Tom y Mary hablaron sobre todo lo que querían hacer en sus próximas vacaciones.
I had Tom do it instead.	Mejor, hice que Tom lo hiciera.
I usually toss my loose change into my desk drawer.	Normalmente echo la calderilla en el cajón de mi escritorio.
He said he would go to America.	Dijo que irá a Estados Unidos.
I have seen a panda once.	Solo he visto un panda una vez.
Do it again.	Hazlo otra vez.
I was about to suggest the same thing.	Estuve a punto de sugerir lo mismo.
Slow down.	Más despacio.
If I were Tom, I would've punched Mary in the face.	Si yo fuese Tom le habría metido un vergajazo a María en la cara.
I am an optimist by nature.	Soy optimista por naturaleza.
He is no longer a boy.	Él ya no es un muchacho.
She sat there silently with tears in her eyes.	Se sentó allí silenciosamente con lágrimas en los ojos.
I went to the supermarket and bought a bag a rice.	Fui al súper y compré un paquete de arroz.
Where are your children?	¿Dónde están tus hijos?
They're still young.	Todavía son jóvenes.
I'd like to get to know you better.	Me gustaría conocerte mejor.
How can you be so optimistic?	¿Cómo puedes ser tan optimista?
It's almost over.	Está casi acabado.
Tom doesn't think so.	Tom no piensa así.
This is my new tricycle.	Este es mi nuevo triciclo.
The plane landed at Narita.	El avión aterrizó en Narita.
He didn't say in which year he was born.	Él no dijo en qué año nació.
This book is very new.	Este libro es muy nuevo.
Shouldn't you overlook his indiscretions and forgive him?	¿No deberías pasar por alto sus indiscreciones y perdonarle?
Seen from a distance, the big rock looks like an old castle.	Vista de lejos, la roca se ve como un viejo castillo.
Tom is expecting you.	Tom te está esperando.
I shared a room with him.	Compartí una pieza con él.
Where can I buy a brush?	¿Dónde puedo comprar un cepillo?
She gave birth to a daughter yesterday.	Ella dio a luz a una niña ayer.
The flowers in the garden are beautiful.	Las flores en el jardín son maravillosas.
I'll do it later on.	Lo haré más tarde.
She is absent because of sickness.	Ella está ausente por motivos de salud.
It was dark blue.	Era azul oscuro.
I want to confess.	Quiero confesar.
Please continue.	Por favor, prosiga.
His argument was logical.	Su argumento era lógico.
Would you like a beer?	¿Te gustaría una cerveza?
We are dreaming of a better future.	Estamos soñando con un mejor futuro.
Tom decided I was the one who should do that.	Tom decidió que fuera yo quien debería hacer eso.
She whispered it in my ear.	Ella me lo susurró al oído.
Let's dine out for a change.	Cenemos fuera para variar.
They have lived here for ten years.	Ellos han vivido aquí por diez años.
I used to dream about being able to breathe underwater.	Yo solía soñar con ser capaz de respirar bajo el agua.
I've got a son.	Tengo un hijo.
I'd rather walk than take a bus.	Prefiero ir a pie antes que tomar el autobús.
She advised him to take a long holiday.	Ella le aconsejó tomar unas buenas vacaciones.
The British climbed the hill.	Los británicos escalaron la colina.
If you come back this afternoon, I'll have a couple of experts here for you.	Si vuelves esta tarde, te tendré aquí a un par de expertos.
Tom is a good friend of mine.	Tom es un buen amigo mío.
I exaggerated.	Yo exageré.
If the price is reasonable, I want to buy the car.	Si el precio es razonable, quiero comprar el coche.
Mary's dream of going abroad finally became a reality.	El sueño de Mary de ir al extranjero finalmente se hizo realidad.
The old lady got down from the bus.	La abuela bajó del autobús.
Tom caught Mary snooping through his stuff.	Tom pescó a Mary husmeando entre sus cosas.
Next Wednesday will be fine.	El próximo miércoles está bien.
Tom broke Mary's mug.	Tomás le rompió la taza a María.
Is that really you?	¿Eres tú de verdad?
I will tell the woman what I know.	Le diré a la mujer lo que sé.
Tom is our friend.	Tom es nuestro amigo.
Tom's probably sick and tired of the way Mary's been behaving lately.	Seguramente Tom estará harto del modo en que Mary se está comportando últimamente.
He called his mother up from the airport.	Él llamó a su madre desde el aeropuerto.
Put some clothes on.	¡Ponete algo de ropa!
Do you have a pen on you?	¿Andas con un bolígrafo?
Tom has arthritis.	Tom tiene artritis.
The snow was making it hard to see.	La nieve dificultaba la visión.
I have to choose my words very carefully.	Tengo que elegir mis palabras con mucho cuidado.
This is such an interesting story I will never forget it.	Esta es una historia tan interesante que nunca la olvidaré.
Do you have a needle to sew on these buttons?	¿Tiene una aguja para coser estos botones?
He had the boldness to ignore my advice.	Él tiene el atrevimiento de ignorar mi consejo.
I'd like to know more about Tom.	Quisiera averiguar más sobre Tom.
He kicked his shoes off without untying them first.	Él se quitó los zapatos a patadas sin desatarlos primero.
I want Tom out of my house.	Quiero a Tom fuera de mi casa.
Tom is the same age as Mary.	Tom tiene la misma edad que Mary.
Let's get together here once a week.	Juntémonos aquí una vez a la semana.
It could be dangerous to do what Tom is asking us to do.	Podría ser peligroso hacer lo que Tom nos está pidiendo que hagamos.
Did you use my camera?	¿Has usado mi cámara?
I'll be back soon.	Voy a volver pronto.
You're smart.	Eres listo.
I had my watch stolen.	Me robaron el reloj.
Tom seems surprisingly calm.	Tom parece sorprendentemente tranquilo.
Tom didn't ask.	Tom no preguntó.
Don't touch that book.	No toques ese libro.
You have to stay awake.	Tienes que permanecer despierto.
I understand your frustration.	Entiendo tu frustración.
What's the matter with Tom?	¿Qué pasa con Tom?
Tom folded the map and put it back into the glove compartment.	Tom plegó el mapa y lo puso de vuelta en la guantera.
What car did he take?	¿Qué coche cogió él?
Do as he tells you.	Haz lo que te dice.
He has a deep voice.	Él tiene una voz profunda.
Eat a live frog every morning, and nothing worse will happen to you the rest of the day.	Cómete una rana viva cada mañana, y no te pasará nada peor durante el resto del día.
I hate that movie.	Odio esa película.
Did anybody see you?	¿Alguien te vio?
This letter won't reach its destination.	Esta carta no llegará a su destino.
My brother watches television.	Mi hermano ve la televisión.
Mary decided never to see him any more.	Mary decidió no volver a verle nunca.
They believed that the earth was flat.	Ellos creían que la Tierra es plana.
What's the most dangerous thing you've ever done?	¿Qué es lo más peligroso que has hecho nunca?
What did Tom think of your outfit?	¿Qué pensó Tom de tu atuendo?
I'm on my way home.	Voy de camino a casa.
He's proud of his math skills.	Él es orgulloso de ser bueno en las matemáticas.
My hobby is cooking.	Mi pasatiempo es cocinar.
How would you boys like to have a little fun tonight?	Chicos, ¿os apetece un poco de diversión esta noche?
I've been offered another job.	Me ofrecieron otro trabajo.
This data is incorrect.	Esta fecha es incorrecta.
It takes time.	Esto toma su tiempo.
The doctor is not available now.	El médico no está disponible.
None of your business.	No es asunto tuyo.
It's started snowing.	Ha comenzado a nevar.
The Netherlands is a small country.	Los Países Bajos son un país pequeño.
I took a cooking class last spring and learned to bake bread.	En primavera del año pasado fui a clases de cocina y aprendí a hornear pan.
Tom got into the boat.	Tom se subió al bote.
This seems odd to me.	Esto me parece extraño.
He went there instead of me.	Él fue en mi lugar.
I went as far as the post office.	Fui hasta la oficina de correos.
Your help will save us a lot of work.	Tu ayuda nos va a ahorrar mucho trabajo.
My father's in the garden.	Mi padre está en el jardín.
Ask Tom not to go there.	Pídele a Tom que no vaya ahí.
There's a fine line between what's acceptable and what's not.	Hay una fina línea entre lo que es aceptable y lo que no.
There was a large crowd there.	Había una gran multitud ahí.
I remember the event as clearly as if it had happened just yesterday.	Recuerdo el evento tan claramente como si hubiera sucedido ayer.
Tom told me you were on vacation.	Tom me dijo que estabas de vacaciones.
Tom should be able to complete the job quickly.	Tom debería ser capaz de completar el trabajo rápido.
It will burn.	Se quemará.
Tom's house doesn't have a garage.	La casa de Tom no tiene garaje.
She went out.	Ella salió.
That is why I was late for class yesterday.	Por eso llegué tarde ayer a clase.
Only my mother understands me.	Solo mi madre me entiende.
Tom doesn't understand what you want him to do.	Tom no entiende lo que quieres que haga.
Can you do it alone?	¿Puedes hacerlo tú solo?
Let me show you something really awesome.	Déjame mostrarte algo realmente increíble.
Tom doesn't want to talk about it.	Tom no quiere hablar de eso.
We're joking.	Estamos bromeando.
I can't feel anything.	No siento nada.
Tom arrived home soaking wet.	Tom llegó empapado a casa.
He likes animals.	Le gustan los animales.
Of all these cakes I like this one best.	De todos estos pasteles el que más me gusta es este.
He came at about four o'clock.	Vino hacia las cuatro.
What can I do to convince you?	¿Qué puedo hacer para convencerte?
She is saving her money with a view to taking a trip around the world.	Ella está ahorrando con el fin de dar un viaje alrededor del mundo.
You shouldn't go.	No deberías ir.
He lives by himself.	Él vive solo.
Don't change your plans, whatever happens.	No cambies tus planes pase lo que pase.
I don't have any Canadian friends.	No tengo ningún amigo canadiense.
Now is your time.	Ahora es tu momento.
He said hello to the woman.	Él saludó a la mujer.
Tom and Mary are extremely close.	Tom y Mary están bastante juntos.
I've been trying to get your attention.	He estado tratando de captar tu atención.
I am going to play soccer tomorrow.	Mañana voy a jugar al fútbol.
I don't want to fail my exams.	No quiero suspender mis exámenes.
You promised.	Vos prometiste.
The problem is that solar energy just costs too much.	El problema es que la energía solar es sencillamente demasiado cara.
What do you like to do on Sundays?	¿Qué te gusta hacer los domingos?
What foods should a diabetic not eat?	¿Qué alimentos no debería tomar un diabético?
I knew you'd like it.	Sabía que os gustaría.
Do you have shoes and socks?	¿Tienes calcetines y zapatos?
Tom set a trap.	Tom me puso una trampa.
Happy is the man who is contented with his lot.	Feliz es el hombre que está contento con su suerte.
Tom and Mary stopped hugging.	Tom y Mary dejaron de abrazarse.
He has gone mad.	Él se ha vuelto loco.
Why couldn't you tell me?	¿Por qué no me lo podías decir?
You can trust us.	Puedes confiar en nosotros.
We should eat.	Deberíamos comer.
Let's clean our room.	Limpiemos nuestra habitación.
You must pay attention to him.	Tienes que prestarle atención.
Once you have made a promise, you should keep it.	Una vez que hayas hecho una promesa, debes mantenerla.
Who told you I wasn't able to swim?	¿Quién te dijo que yo no sabía nadar?
I showed her my room.	Le mostré mi dormitorio.
I like to play soccer.	Me gusta jugar al futbol.
Somebody had to do something.	Alguien debía hacer algo.
Tom didn't know what to say.	Tom no sabía qué decir.
What would you do if you had ten thousand dollars?	¿Qué harías si tuvieras diez mil dólares?
Where do you come from?	¿De dónde vienen?
They cried out together.	Ellos gritaron juntos.
It is no use asking me for money.	Es inútil pedirme dinero.
The leaves have all fallen.	Todas las hojas han caído.
Tom caught a mosquito between his thumb and first finger.	Tom atrapó un mosquito entre su pulgar y su índice.
Tom thinks it's better not to lend Mary any money.	Tom piensa que es mejor no prestarle nada de dinero a Mary.
No country on earth is safe in this nuclear age.	Ningún país en la tierra está a salvo en esta era nuclear.
Is Tom really a Canadian?	¿De verdad es Tom canadiense?
Tom talks very fast.	Tom habla muy rápido.
Skip it.	Sáltatelo.
Is it sweet or sour?	¿Es dulce o amargo?
Take off your clothes.	Quítese la ropa.
She is quiet.	Está tranquila.
I can't control Tom.	No puedo controlar a Tom.
Tom fell asleep while reading a book.	Tom se quedó dormido mientras leía.
You will get well in a week or so.	Te mejorarás en más o menos una semana.
If you wash apples, you don't need to peel them before you eat them.	Si lavas las manzanas, no tienes que pelarlas antes de comerlas.
Singing is her strong point.	El canto es su punto fuerte.
Tell me where you live.	Dígame dónde vive usted.
Tom has to learn to relax.	Tom tiene que aprender a relajarse.
What medicine do you recommend?	¿Qué remedio recomienda usted?
My uncle was the only person injured in the car accident.	Mi tío fue el único que salió afectado en el accidente automovilístico.
I can't believe we won.	No puedo creer que hayamos ganado.
It is a little cool today.	Hace un poco de frío hoy.
Tom doesn't believe anything Mary says.	Tom no cree nada de lo que Mary diga.
They were acting strangely.	Ellos se comportaban extraño.
I got a B in arithmetic.	Tengo una B en aritmética.
I took a taxi to get there in time.	Tomé un taxi para llegar allá a tiempo.
Now pay attention.	Ahora pon atención.
Don't use the hammer.	No uses el martillo.
I spent all yesterday working on that report.	Ayer pasé todo el día trabajando en ese informe.
The work must be finished before noon.	El trabajo debe ser terminado antes de mediodía.
Mary is going to help us tomorrow.	Marie nos ayudará mañana.
I had to do my duty.	Tenía que hacer mis deberes.
That displeased everyone.	Eso disgustó a todos.
Kuala Lumpur is worth visiting.	Vale la pena visitar Kuala Lumpur.
I'm going to show you how it's done.	Te voy a enseñar cómo hay que hacerlo.
Stop touching me.	Deja de tocarme.
I'm with him.	Estoy con él.
Tom said this was urgent.	Tom dijo que esto era urgente.
I never knew my father.	Nunca conocí a mi padre.
I'm going to change my shirt.	Me voy a cambiar de camisa.
You look very tired.	Pareces muy cansada.
Tom is mesmerized.	Tom está hipnotizado.
You're not going.	Tú no vas a ir.
It's too dark.	Está muy oscuro.
Are you done with that magazine?	¿Terminaste con esa revista?
Who died and made you king?	¿Quién murió y te hizo rey?
I know what it's about.	Sé de qué va.
I'm not going to tell you my name.	No te voy a decir mi nombre.
Tom is in horrible shape.	Tom está en muy mala forma.
My mother is making a cake for my father.	Mi madre está haciendo una tarta para mi padre.
Tom is out of town.	Tom está fuera de la ciudad.
Where's the restroom?	¿Dónde está el baño?
Do you want to talk about what just happened?	¿Quieres hablar de lo que acaba de ocurrir?
Your ticket, please.	Su billete, por favor.
At last, the baby fell asleep.	Al fin, el bebé se quedó dormido.
I don't think that he will come.	Creo que no vendrá.
Tom can't figure it out.	Tom no puede averiguarlo.
May I switch on the light?	¿Puedo encender la luz?
I got into trouble with the police for driving too fast.	Me metí en problemas con la policía por conducir demasiado rápido.
What do you want to be remembered for?	¿Por qué te gustaría ser recordado?
Tell me what your name is.	Dime tu nombre.
Can we talk to Tom?	¿Podemos hablar con Tom?
Don't bother me.	No me moleste.
The book is here.	El libro está aquí.
I'd better get going. My father is really strict.	Será mejor que me vaya. Mi padre es bastante estricto.
He will be a good husband to my sister.	Él se convertirá en un buen esposo para mi hermana.
I thought you were a friend.	Pensé que eras un amigo.
Japan is an industrial country.	Japón es un país industrial.
Tom bought some carrots.	Tom compró algunas zanahorias.
This isn't the first time this has happened.	No es la primera vez que esto ha pasado.
His house is far from the station.	Su casa está lejos de la estación.
Where did it come from?	¿De dónde vino?
She goes to a school for the deaf.	Ella va a una escuela para sordos.
He witnessed the accident.	Él presenció el accidente.
If I were rich, I'd give you money.	Si yo fuera rico, te daría dinero.
Tom warned Mary not to be late.	Tom le advirtió a Mary que no llegara tarde.
Mary let me kiss her hand.	Mary me dejó que le besara la mano.
Is there something you want to tell me?	¿Hay algo que quieras decirme?
Tom moved to Boston three years ago.	Tom se mudó a Boston hace tres años.
Do this work by tomorrow if possible.	Hacé este trabajo para mañana si podés.
Open your eyes, please.	Abre los ojos, por favor.
That was odd.	Eso fue raro.
I'd love to hang out with you this weekend.	Me encantaría salir contigo este fin de semana.
I'm more afraid of Tom than I am of Mary.	Le tengo más miedo a Tom que a Mary.
I must see it.	Yo debo verlo.
Tom has started dating Mary.	Tom a comenzado a salir con Mary.
Tom collects antiques.	Tom colecciona antigüedades.
What's the first thing you do when you wake up?	¿Qué es lo primero que haces al despertar?
Let us know if you change your residence.	Avise usted si cambia de domicilio.
That's my CD.	Es mi CD.
Nobody appreciates me.	Nadie me aprecia.
I've been living with my uncle for a month.	Estoy viviendo con mi tío hace un mes.
Tom is always very busy.	Tom está siempre muy ocupado.
There's a serious split in the party.	Hay una gran división en el partido.
I slept all day yesterday.	Ayer me pasé el día entero durmiendo.
You ought to ask for your teacher's permission.	Debes pedirle el permiso a tu profesor.
Tom told me that Mary was on a diet.	Tom me dijo que María estaba a dieta.
Tom can't remember all his passwords, so he keeps them in a list disguised as phone numbers.	Tom no puede recordar todas sus contraseñas, por lo que las tiene en una lista disimuladas como números de teléfono.
You have until midnight.	Tienen hasta medianoche.
That old man is a fussy eater.	Ese hombre mayor es muy maniático para comer.
He's not married.	Él no está casado.
Tom was like a father to me.	Tom era como un padre para mí.
He lost his honor.	Él ha perdido su reputación.
People don't say that anymore.	Ya no se dice eso.
I forgot the book.	Yo olvidé el libro.
I want to go to London.	Quiero ir a Londres.
She followed him home; then killed him.	Ella le siguió a casa y le mató.
I'll see to it that it never happens again.	Me encargaré de que nunca vuelva a suceder.
Make yourselves comfortable. We have plenty of time.	Acomódense, que tenemos tiempo de sobra.
She helped her daughter get dressed.	Ella ayudó a su hija a vestirse.
The situation is serious.	La situación es seria.
I can't get that out of my mind.	No me puedo quitar eso de la cabeza.
He's afraid of cats.	Le dan miedo los gatos.
That explains a lot.	Eso aclara mucho.
She's wearing tights.	Ella lleva pantis.
Last week my mother came down with the flu.	Mi madre pilló la gripe la semana pasada.
The woman suspected that her son was using drugs.	La mujer sospechaba que su hijo consumía drogas.
I made you coffee.	Le hice café.
I'm aware of that.	Estoy enterado de eso.
The jewel was found in an unlikely place.	Encontraron la joya en un lugar inesperado.
She asked him to come into her house, but he refused.	Ella le pidió que entrara a su casa, pero él se negó.
Count the apples in the basket.	Cuenta las manzanas en la canasta.
I must brush up my English.	Debo refrescar el inglés.
They arrived half an hour early.	Se anticiparon media hora.
I study Korean.	Yo estudio coreano.
Tom must be home by 2:30.	Tom debe estar en casa a las dos y media.
We discussed many topics.	Hemos hablado de muchos temas
Tom dressed like a girl for Halloween.	Tomás se disfrazó de niña para Halloween.
Have you lost your mind?	¿Habéis perdido la cabeza?
Everything too stupid to say is sung.	Todo lo que es demasiado estúpido para decir se canta.
He is to blame for the failure.	Él tiene la culpa del fracaso.
I was walking in the park with a friend of mine when it started raining.	Estaba caminando en el parque con un amigo mío cuando empezó a llover.
Tom is utterly disorientated.	Tom está totalmente desorientado.
We'll notify Tom.	Se lo notificaremos a Tom.
That changes everything.	Eso lo cambia todo.
Turn off the TV.	Apaga la televisión.
I'm living in Boston.	Estoy viviendo en Boston.
Stop complaining.	Dejá de quejarte.
The child is going on seven.	El niño anda en siete años.
I got him to clean my room.	Le hice limpiar mi habitación.
What's your favorite YouTube video?	¿Cuál es tu video favorito en YouTube?
Did you want to go to Boston with Tom?	¿Querías ir a Boston con Tomás?
The house is clean.	La casa está limpia.
Business is slow.	Los negocios son lentos.
He hung up.	Él cogió el teléfono.
I'm absolutely furious.	Estoy totalmente furioso.
Don't kill the goose that lays the golden eggs.	No mates a la gallina de los huevos de oro.
The couple doesn't fight often these days, but they used to a lot.	La pareja no se pelea a menudo estos días, pero solía hacerlo mucho.
Are you home?	¿Estáis en casa?
No one came except Mary.	No vino nadie excepto María.
I sent some money to Tom.	Le envié algo de dinero a Tom.
We can't see anything.	No podemos ver nada.
Can I have some of these?	¿Puedo tener algunos de éstos?
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si salís tan desabrigada, te vas a resfriar.
I turned myself in.	Me entregué.
You're looking very well.	Tienes muy buen aspecto.
I woke up at 2:30.	Me desperté a las dos y media.
Could you tell me your mobile number please?	¿Me das tu número de teléfono, por favor?
Fish live in the water.	Los peces viven en el agua.
Tom eats like a horse.	Tom come como un caballo.
Have you ever added an article to Wikipedia?	¿Alguna vez has agregado un artículo a Wikipedia?
You are not old enough to go swimming by yourself.	No tienes edad suficiente para ir sola a nadar.
Is there a bank near here?	¿Hay un banco cerca de aquí?
I'm not used to this kind of cold.	No estoy acostumbrado a un frío así.
You look like a baboon.	Tú pareces un babuino.
I want to know what's out there.	Quiero saber qué hay ahí afuera.
When I was in school, left-handed kids were forced to write with their right hands.	Cuando estaba en la escuela, los niños zurdos eran obligados a escribir con la mano derecha.
Tom has been trying to convince Mary to quit smoking.	Tom ha estado intentando convencer a Mary de que deje de fumar.
Tom relented.	Tom se apiadó.
She is very proud of her daughter.	Está muy orgullosa de su hija.
He took a deep breath before entering his boss's office.	Inspiró profundamente antes de entrar en el despacho de su jefe.
I ran away from the training camp.	Huí del campo de entrenamiento.
She sent her son for a doctor.	Envió a su hijo a por un doctor.
I've waited too long for this.	He esperado demasiado por esto.
You are a pretty girl.	Eres una linda chica.
Don't work so much.	No trabajes tanto.
I'll follow you to the ends of the earth.	Te seguiré hasta el fin del mundo.
He left his wife.	Dejó a su mujer.
Tom isn't hungry.	Tomás no tiene hambre.
I have sinned.	He pecado.
Down with the king!	¡Muera el rey!
You can wear my scarf as long as you don't spill anything on it.	Puedes ponerte mi bufanda mientras no le derrames nada encima.
Tom passed away on Monday.	Tom feneció el lunes.
I don't want this news to be made public yet.	No quiero que esta noticia se haga pública todavía.
I'm going to Australia to work on a farm.	Voy a ir a Australia para trabajar en una granja.
I wash my face every morning.	Me lavo la cara todas las mañanas.
She asked for my help.	Ella me pidió ayuda.
Are you fluent in French?	¿Tienes un francés fluido?
He set off to Paris.	Él partió a París.
There is a serious problem.	Hay un problema serio.
What kind of person do you think I am?	¿Qué clase de persona piensas que soy?
There was no way of understanding it.	No había forma de entenderlo.
Tom wants to go to the movies.	Tom quiere ir al cine.
You can go.	Puedes marcharte.
It's written in pencil, so you can erase it.	Está escrito a lápiz, así que puede borrarse.
Generally, Americans love coffee.	En general a los estadounidenses les gusta mucho el café.
I find it difficult to understand French when it's spoken quickly.	Me resulta difícil entender francés cuando se lo habla rápido.
Is Tom babbling?	¿Está Tom farfullando?
It's nice.	Es agradable.
He took a taxi to the station.	Cogió un taxi para ir a la estación.
It's strange, but true.	Es extraño, pero cierto.
They're very poor.	Ellos son muy pobres.
Are you sure that you want to go there?	¿Estás seguro de que quieres ir allí?
I hope you had a nice trip.	Espero que hayas tenido un buen viaje.
Hundreds of fans are waiting for the singer.	Cientos de admiradores están esperando a la cantante.
Tom spent time with Mary.	Tom pasó tiempo con Mary.
To tell the truth, I don't really like him.	Si te digo la verdad, en realidad él no me cae bien.
She teaches students English.	Ella enseña inglés a los estudiantes.
I want some beautiful flowers to put on the table.	Quiero unas bellas flores para poner sobre la mesa.
I can't tell you what an honor this is.	No puedo expresarte el honor que es éste.
Come on in.	Pase.
The boy came back.	El niño regresó.
You're very intelligent.	Sos muy inteligente.
We're going to be together.	Vamos a estar juntos.
We sat down.	Nos sentábamos.
What are some foods you shouldn't eat if you are pregnant?	¿Qué comidas no deberías ingerir si estás embarazada?
I don't have a computer.	No tengo un ordenador.
Say cheese.	Decid güisqui.
I did my best.	Yo hice lo mejor que pude.
I want a friend.	Quiero tener un amigo.
I am reading a letter.	Leo una carta.
Thanks for explaining it to me.	Gracias por explicármelo.
Why is my Internet connection so slow?	¿Por qué mi conexión a Internet es tan lenta?
The book is easy.	El libro es fácil.
Tom wanted Mary to tell him about her childhood.	Tom quería que Mary le contara acerca de su infancia.
Tom arrived on Monday.	Tom llegó el lunes.
Tom is doing his best.	Tom hace su mejor esfuerzo.
The more civilization advances, the more people long for nature.	Cuanto más progresa la civilización, más añoran las personas a la naturaleza.
This is the same type of car as my father has.	Este es el mismo tipo de auto que tiene mi papá.
I concentrated on what he was saying.	Me concentré en lo que él estaba diciendo.
I know what I'm talking about.	Sé de lo que hablo.
I can come back later.	Puedo regresar más tarde.
Take a seat, please.	Siéntense, por favor.
She harbored the deserter.	Ella dio refugio al desertor.
Take this medicine, and you'll feel a lot better.	Tómate esta medicina y te sentirás mucho mejor.
You have to settle down and study for the history test.	Debes tranquilizarte y estudiar para la prueba de historia.
You've never heard of me, have you?	Nunca has oído de mí, ¿verdad?
I may have to help Tom.	Puede que tenga que ayudar a Tom.
Come on, do it.	Vamos, háganlo.
Well, I have to be going.	Bueno, me tengo que ir.
I don't feel like waiting any longer.	No tengo ganas de esperar más.
Tom is exactly the sort of guy Mary wants to hang out with.	Tom es exactamente la clase de tipo con el que María quiere salir.
"Does Tom play golf? ""Yes, he plays every weekend."""	"""¿Tom juega al golf?"" ""Sí, juega todos los fines de semana""."
Next Monday is a holiday.	El próximo lunes es feriado.
Women loved it.	Las mujeres lo adoraban.
I don't go in for that sort of thing.	No le voy a ese tipo de cosas.
I need you here.	Te necesito aquí.
The plan was discussed in detail.	El plan fue discutido en detalles.
Maybe we can work something out.	Veamos lo que podemos conseguir.
It's never too late to start.	Nunca es demasiado tarde para empezar.
I'll need to make some more tests.	Tendré que realizar algunos ensayos más.
I've seen loads of concerts.	He visto muchísimos conciertos.
You'd better not eat too much.	Es preferible que no comas demasiado.
Please show me how I have to do it.	Muéstrame cómo tengo que hacerlo, por favor.
Be nice to others.	Sea simpático con los demás.
He is a handsome man.	Es un hombre guapo.
She whispered something to him.	Ella le susurró algo.
I'll see you next summer.	Te veré el próximo verano.
I bought him a magazine.	Le compré una revista.
Tom is good at this sort of thing.	Tom es bueno en este tipo de cosas.
We were having an argument.	Estábamos teniendo una discusión.
They were deserters.	Ellos eran desertores.
We were under attack.	Estábamos siendo atacados.
The plane still hasn't taken off.	El avión todavía no ha despegado.
Everything went black.	Todo se volvió negro.
He went to the bank and changed his money.	Entró en el banco y cambió el dinero.
Do you know the difference between right and wrong?	¿Acaso tú sabes la diferencia entre correcto e incorrecto?
There was a castle here many years ago.	Hace muchos años aquí había un castillo.
My dress was ruined when it came back from the cleaner's.	Mi vestido estaba destrozado cuando me lo devolvieron de la tintorería.
Tom gave Mary a mischievous smile.	Tom le echó a Mary una maliciosa sonrisa.
I wish there was more I could've done.	Desearía haber podido hacer más.
Tom and Mary live on the same street.	Tom y Mary viven en la misma calle.
Can you speak French?	¿Podés hablar en francés?
He came here again.	Volvió a venir.
I have to make a long-distance phone call.	Tengo que hacer una llamada interurbana.
This photo isn't hers. It's ours.	Esta foto no es suya. Es nuestra.
Tom didn't know what Mary's last name was.	Tom no sabía cuál era el apellido de Mary.
I don't know exactly where I am.	No estoy segura exactamente dónde estoy.
Tom said that he'd make it on time.	Tom dijo que alcanzaría a hacerlo.
This is altogether different.	Esto es completamente diferente.
Tom has a picture of Mary in his wallet.	Tom tiene una foto de Mary en su billetera.
When I was your age, I was already married.	A vuestra edad yo ya estaba casada.
He missed the last train.	Él perdió el último tren.
Everyone's different.	Cada persona es distinta.
Those aren't your chairs.	Ésas no son vuestras sillas.
That's the computer he used to write the article.	Ése es el ordenador que usó para escribir el artículo.
Years ago, she used to hang around with a bunch of bikers.	Hace años, ella solía juntarse con una panda de moteros.
He is a friendly person.	Él es una persona simpática.
Would you mind if I sleep here tonight?	¿Te importa si duermo aquí esta noche?
I could never make him believe what I said.	Él nunca me creyó lo que le dije.
You swim very quickly.	Nadan muy rápido.
Each year, twenty-seven million acres of the tropical rainforests are destroyed.	Cada año, veintisiete millones de acres de los bosques tropicales son destruidos.
You're a little taller than I am, aren't you?	Vosotros sois un poco más altos que yo ¿verdad?
It is finally all over.	Por fin se ha acabado todo.
All the stones have been moved.	Todas las piedras fueron movidas.
Sometimes when it's very cold, I can't get my car to start.	A veces, cuando hace mucho frío, no puedo arrancar el coche.
Tom's blood type is O negative.	Tom es de grupo sanguíneo 0 negativo.
Different people believe in different things, but there is only one truth.	Distintas personas creen en distintas cosas, pero solo hay una verdad.
Is it to go?	¿Para llevar?
This dog is shaggy.	Este perro está greñudo.
It's up to you.	Es tu decisión.
Tom likes taking walks with Mary.	A Tom le gusta pasear con Mary.
I have a good dictionary.	Tengo un buen diccionario.
They ate up all the cake.	Se han comido todo el pastel.
How many times have you done this puzzle already?	¿Cuántas veces ya armaste este rompecabezas?
Our baby isn't talking yet.	Nuestro bebé no habla todavía.
I'm really not much of a performer.	No sirvo para representar.
Tom approached Mary.	Tom se acercó a Mary.
I forgot to watch it.	Se me pasó echarle un ojo.
They were all surprised to see me there.	Todos estaban sorprendidos de verme allí.
Tom knows Mary lied.	Tom sabe que Mary mintió.
He talked to himself.	Él habló consigo mismo.
Tom is wicked.	Tom es malévolo.
Tom couldn't tell Mary everything he knew.	Tom no podía decirle a Mary todo lo que sabía.
I read about it in the newspaper.	Lo leí en el periódico.
I'm determined to win this fight.	Estoy decidida a ganar esta pelea.
Japan's exports exceeded imports by $77.8 billion in 1998.	Las exportaciones de Japón superaron a las importaciones por $77.8 billones en el 1998.
The policeman grabbed the robber's arm.	El policía agarró al ladrón por el brazo.
I went fishing with my brother in the river.	Fui al río a pescar con mi hermano.
As for me, I am satisfied.	En lo que a mí concierne, estoy satisfecho.
I'm by no means angry with you.	No estoy de ningún modo molesto contigo.
Tom left his briefcase on his desk.	Tom dejó la maleta sobre su escritorio.
People are complicated.	La gente es complicada.
The glass is full of wine.	El vaso está lleno de vino.
I've done that a lot of times.	Lo he hecho un montón de veces.
I found out where she is.	Averigüé dónde está ella.
I am correcting my mistakes.	Corrijo mis errores.
I keep in touch with Tom.	Estoy en contacto con Tomás.
How do you think that makes me feel?	¿Cómo crees que me hace sentir eso?
He is in pajamas.	Él anda en pijamas.
The idea seemed absurd at first.	La idea parecía absurda al principio.
I know it well enough.	Lo sé lo suficientemente bien.
He likes to travel alone.	A él le gusta viajar solo.
I don't want to do anything else.	No quiero hacer ninguna otra cosa.
He was popular with voters.	Él era popular entre sus electores.
I know how we can help.	Yo sé cómo podemos ayudar.
This is a serious matter.	Este es un asunto serio.
You have too many books on the shelf.	Tienes demasiados libros en la estantería.
We celebrate Christmas every year.	Festejamos la Navidad cada año.
Tom is not a lazy child.	Tom no es un chico vago.
She is as bright as any in her class.	Ella es tan lista como cualquiera en su clase.
Close your books.	Cierre sus libros.
I'm in charge of that.	Estoy a cargo de eso.
Eat your dinner before it gets cold.	Comé la cena antes de que se enfríe.
The visitor left a message with his sister.	El visitante dejó un mensaje con su hermana.
The atmosphere mostly consists of nitrogen and oxygen.	La atmósfera se compone en su mayor parte de nitrógeno y oxígeno.
We had to leave quickly.	Tuvimos que irnos corriendo.
Why are you so paranoid?	¿Por qués sos tan paranoico?
I followed Tom's orders.	Seguí las órdenes de Tom.
Could you please wait until I'm finished?	¿Puedes esperar hasta que esté listo?
They wanted to steal the car.	Querían robar el coche.
I'd be unhappy, but I wouldn't kill myself.	Yo seré infeliz, pero no me suicidaría.
Is that what happened here?	¿Es eso lo que pasó aquí?
What are friends for?	¿Para qué son los amigos?
Our city is getting bigger and bigger.	Nuestra ciudad es cada vez más y más grande.
As a result, prices rose.	Los precios se alzaron como resultado.
I wanted to make a good first impression.	Quería causar una buena primera impresión.
I want you to look at something.	Quiero que mires algo.
Like father, like son.	De tal palo, tal astilla.
It's all coming to an end.	Todo está terminando.
I had a very high fever.	Tenía una fiebre muy alta.
Tom made it quite clear what he wanted.	Tom dejó muy claro lo que él quería.
I might vote for Tom.	Podría votar por Tom.
I would rather not go to school today.	Preferiría no ir al colegio hoy.
The family loves to watch murder mysteries together.	La familia ama mirar misteriosos asesinatos juntos.
I'm not sure whether Tom heard it or not.	No estoy seguro de si Tom lo oyó o no.
Do you speak French?	¿Hablás francés?
He died before I arrived.	Ya había muerto cuando yo llegué.
How much did you pay?	¿Cuánto has pagado?
Fill it up, please.	Llénalo, por favor.
I believe that's correct.	Creo que eso es correcto.
If I'd known the truth, I'd have told you.	Si hubiera sabido la verdad te lo habría dicho.
There is a cup on the table.	Hay una taza sobre la mesa.
He's considered to be a great politician.	Él es considerado un gran político.
I'm taking a bath.	Me voy a dar un baño.
If I had more time, I would learn how to dance.	Si tuviera más tiempo, aprendería a bailar.
You can swim, but I can't swim.	Tú puedes nadar, pero yo no.
Tell her that I am fed up of her lies.	Dile que estoy harta de sus mentiras.
Give him the benefit of the doubt.	Otórgale el beneficio de la duda.
That's not our problem now.	Ese no es nuestro problema ahora.
He departed for London the day before yesterday.	Él salió hacia Londres anteayer.
I just want to be a normal person.	Solo quiero ser una persona normal.
It looks as if you're right.	Parece que tiene razón.
He works all night and he sleeps all day.	Él trabaja toda la noche y duerme todo el día.
You are on the wrong train.	Estáis en el tren equivocado.
I'm almost done. Just give me a minute.	Casi he terminado. Dame un minuto.
Tom could be right about that.	Tom podría tener razón en eso.
There is no one here who can help you with the work.	Aquí no hay nadie que pueda ayudarte con el trabajo.
There are a lot of books in the library.	Hay muchos libros en la biblioteca.
It really doesn't concern you.	Sí que no te concierne.
Let's take a walk in the park.	Demos un paseo por el parque.
Tom is the one that didn't want you to know.	Tom es el que no quería que lo supieras.
The ground was covered with leaves.	El suelo estaba cubierto de hojas.
Where is your cap?	¿Dónde está tu gorra?
Could we speak to you?	¿Podemos hablar contigo?
Go on.	Continúa.
Thank you for the wonderful meal.	Gracias por la espléndida comida.
She lived there for many years.	Ella vivió allí muchos años.
I didn't like rock music at first, but it soon grew on me.	No me gustó la música rock en un principio, pero de a poco me empezó a gustar.
Tom walked away in disgust.	Tom se marchó indignado.
You should leave immediately.	Deberías irte inmediatamente.
I was held up last night.	Fui atracado la noche pasada.
I didn't know what to think.	No sabía qué pensar.
He graduated from law school.	Se licenció en la Facultad de Derecho.
Tom is looking for someone to take Mary's place.	Tom está buscando a alguien que reemplace a Mary.
You're a bit taller than I am, aren't you?	Tú eres un poco más alto que yo ¿no?
I thought for a moment Tom was really going to tell Mary about what happened.	Creí por un momento que Tom realmente iba a contarle a María qué había sucedido.
Tom isn't self-employed.	Tom no es un trabajador autónomo.
What I mean is this.	Lo que quiero decir es esto.
I want what's best for Tom.	Quiero lo mejor para Tom.
When he finished speaking, everyone was silent.	Cuando él termino de hablar, todo el mundo estaba callado.
This cake is very delicious.	Esta tarta está realmente deliciosa.
Swallow it. Don't chew it.	Tráguelo, no lo mastique.
Tom acted the part of a sailor.	Tom hizo el papel de un marinero.
What time is Tom coming?	¿A qué hora viene Tomás?
When we were kids, we played together every day.	Cuando éramos niños, jugábamos juntos todos los días.
Tom accused me of having stolen his watch.	Tom me acusó de robar su reloj.
I mean to quit this company.	Pienso renunciar a esta compañía.
Tom hasn't taken a bath since three weeks ago.	Tom no se ha dado un baño desde hace tres semanas.
One is red and the other is white.	Uno es rojo y el otro es blanco.
What a letdown!	Vaya chasco.
He narrowly escaped being run over.	Él se salvó por poco de ser atropellado.
I am going to stay here till the day after tomorrow.	Me voy a quedar aquí hasta pasado mañana.
Tom is allergic to cats.	Tom es alérgico a los gatos.
Where is your tie?	¿Dónde está tu corbata?
Tom stopped reading.	Tom dejó de leer.
The thunder became louder.	El trueno se hizo más fuerte.
That's unimportant.	No importa.
Is there anyone who can answer?	¿Hay alguien que pueda responder?
What an exciting game!	¡Qué juego tan emocionante!
I felt even smaller.	Me sentía incluso más pequeña.
Tom deserves a pat on the back.	Tom se merece una palmada en la espalda.
Stop putting off finding a job.	Deja de posponer buscar un empleo.
I don't even want to think about that.	Ni siquiera quiero pensar sobre eso.
I miss my cat.	Yo extraño a mi gato.
Let me finish eating my sandwich.	Déjame terminar de comerme mi sándwich.
Tom was accused of doing sloppy work.	Acusaron a Tom de hacer un trabajo descuidado.
How did you know where to find us?	¿Cómo supiste dónde encontrarnos?
I just wanted to help the team.	Sólo busqué ayudar el equipo.
I wish I could swim.	Ojalá supiera nadar.
I will show you how to solve it.	Os mostraré cómo resolverlo.
Tom likes cheese.	A Tom le gusta el queso.
Tom ran out of time.	Tom se quedó sin tiempo.
She plays the piano every day.	Ella toca el piano todos los días.
Did you use my camera?	¿Has usado mi cámara de fotos?
It'll be impossible to get a visa on short notice.	Será imposible obtener una visa en poco tiempo.
I thought Tom liked riddles.	Pensé que a Tom le gustaban los acertijos.
How would I know?	¿Cómo lo iba a saber?
Are you busy tomorrow afternoon?	¿Estás ocupado mañana por la tarde?
She is at the top of her class.	Es la mejor de su clase.
I'll bet you that you're wrong about that.	Te apuesto a que estás equivocado sobre eso.
Give it to me.	Démelo.
The crowd dispersed.	La multitud se dispersó.
We can't exist without food.	No podemos subsistir sin comida.
We made a lot of progress today.	Hoy hemos progresado mucho.
The food supplies will not hold out till then.	Los suministros de alimentos no durarán hasta entonces.
He's eager to speak to you.	Está deseando hablar contigo.
I have to open my shop.	Tengo que abrir mi tienda.
If I had had enough time, I could have seen more of London.	Si hubiera tenido tiempo suficiente, podría haber visto más de Londres.
I was at a movie theater.	Estaba en un cine.
Little girls in general are fond of dolls.	A las niñas pequeñas en general les gustan las muñecas.
Tom is good at singing.	Tom es bueno cantando.
Tom stuck Mary with the bill.	Tom dejó a Mary la cuenta pendiente.
Do you like cheeseburgers?	¿Te gustan las hamburguesas de queso?
We've been waiting for you for an hour.	Te hemos estado esperando una hora.
Tom is alone in his office.	Tom está solo en su oficina.
The baby can't walk yet.	El bebé todavía no puede andar.
Tom bought some bread.	Tomás compró un poco de pan.
I could kill you.	Podría matarlos.
It's worth a try.	Merece la pena intentarlo.
It is impossible to read her handwriting.	Es imposible de descifrar su escritura.
I was the only woman.	Era la única mujer.
Is Tom happy?	¿Tom es feliz?
Whose turn is it next?	¿Quién sigue?
Tom has a strange way of talking.	Tom tiene una forma rara de hablar.
This medicine may cure him.	Esta medicina podría curarlo.
"This signal means ""don't walk."""	"Esta señal significa ""no caminar""."
I was impressed by his music.	Estaba impresionado con su música.
She couldn't go to the wedding.	Ella no pudo ir a la boda.
Tom isn't much older than Mary.	Tom no es mucho mayor que Mary.
Let's stop a minute.	Paremos un minuto.
Please get the clothes in before it rains.	Haga el favor de meter la ropa antes de que llueva.
I sometimes lie on the grass.	A veces me echo en el pasto.
Only six people were present at the party.	Sólo había seis personas en la fiesta.
We had to leave for America on short notice.	Tuvimos que irnos a Estados Unidos en corto tiempo.
In American football, a touchdown scores six points.	En el futbol americano, una anotación vale seis puntos.
Who's playing hockey tonight?	¿Quién juega hockey esta noche?
He's given to going overboard every time he gets a new idea.	Le da por exagerar cada vez que tiene una nueva idea.
Isn't that excessive?	¿No es eso excesivo?
I'm going to pick Tom up.	Voy a recoger a Tom.
Tom sneaked out the back door.	Tom se escabulló por la puerta trasera.
I don't know about things like that.	No sé de esas cosas.
I thought Tom had quit smoking.	Pensé que Tom había dejado de fumar.
Everyone dreams.	Todos tenemos sueños.
Smoke was rising from the chimney.	Salía humo de la chimenea.
Pay attention to what he says.	Presta atención a lo que dice.
It's very difficult to carry out that project.	Es muy difícil realizar esa empresa.
The silence in the library was disturbed by the ringing of a cell phone.	El silencio en la biblioteca fue roto por el sonar de un celular.
The policeman arrested him for drunken driving.	El policía lo arrestó por conducir bebido.
He made up his mind to study abroad.	Él se decidió a estudiar de intercambio.
They don't know me there.	No me conocen allá.
Elephants are in danger of dying out.	Los elefantes están en peligro de extinción.
Could you help me with that?	¿Podrías ayudarme con eso?
He seems quite happy.	Parece estar muy feliz.
Playing tennis is his hobby.	Su hobby es jugar tenis.
I got the ticket free of charge.	Conseguí la entrada gratis.
Wait there for me.	Espera por mí allí.
You're my enemy.	Sois mis enemigos.
We suspect poisoning.	Sospechamos de envenenamiento.
You should go home early.	Deberías volver pronto a casa.
I thought you wanted to be a dancer.	Pensé que querías ser bailarina.
What was there?	¿Qué ha sido eso?
The bowl was perfectly round.	El cuenco era perfectamente redondo.
Please write your name with a pencil.	Escribe tu nombre con lápiz, por favor.
The cold is intense.	Hace un frío muy fuerte.
How bad is it?	¿Qué tan malo es?
Put more salt in the soup.	¡Échale más sal a la sopa!
I'm looking forward to getting your letter.	Espero con ganas a recibir su carta.
You're not listening.	No estás escuchando.
I cut myself shaving this morning.	Me corté afeitándome esta mañana.
You're clever.	Eres listo.
What does the cat want?	¿Qué quiere el gato?
Tom wasn't very happy when I left.	Tom no estaba muy contento cuando me fui.
I know what Tom is doing.	Sé lo que está haciendo Tomás.
The artist who illustrated this book is very good.	Es un buen artista el que ha ilustrado este libro.
He made me sing on the stage.	Él me hizo cantar en el escenario.
I never imagined I'd feel this way about you.	Jamás imaginé que me sentiría de esta manera sobre ti.
He cried as if he were a boy of six.	Lloró como si fuera un niño de seis años.
That doctor specializes in helping those with eating disorders.	Ese médico se especializa en ayudar a las personas con trastornos de la alimentación.
They're handcuffed.	Están esposados.
I know what they're capable of.	Sé de lo que ellos son capaces.
Would you like me to call a taxi?	¿Le gustaría que llamara a un taxi?
I think it's better not to try it.	Creo que es mejor no intentarlo.
You remember me, don't you?	¿A que te acuerdas de mí?
We will welcome whoever wants to come to the party.	Recibiremos a cualquier persona que quiera venir a la fiesta.
My little sister is kind of lazy.	Mi hermana pequeña es un poco perezosa.
He arrived after I had left.	Él llegó después de que yo me fuera.
This is the house where my father was born and brought up.	Esta es la casa en la que mi padre nació y creció.
Is this ladder strong enough to bear my weight?	¿Es esta escalera lo suficientemente sólida como para soportar mi peso?
I don't know anything about chemistry.	No sé nada de química.
You should make sure that Tom doesn't do that today.	Deberías asegurarte de que Tom no haga eso hoy.
Tom is now the star of a reality show.	Ahora Tom es la estrella de un programa de telerrealidad.
Tom doesn't care about what other people think.	A Tom no le importa lo que piensan los demás.
I think it's time for me to throw a little party.	Creo que es hora de que celebre una pequeña fiesta.
Mother made me a new suit.	Mamá me hizo un traje nuevo.
We have a lot of catching up to do.	Tenemos que ponernos al día en muchas cosas.
Tom thought otherwise.	Tom pensó de manera distinta.
He's rotten to the core.	Él está podrido hasta la médula.
My parents want me to study medicine.	Mis padres quieren que estudie medicina.
Tom and Mary help each other out.	Tom y Mary se echan una mano mutuamente.
Tom left before Mary arrived.	Tom se fue antes de que Mary llegara.
Is it possible to buy the book at the bookstore in Akita?	¿Se puede adquirir ese libro en la librería de Akita?
I'd like your attention, please.	Quisiera vuestra atención, por favor.
This bus will take you to the museum.	Este autobús te llevará al museo.
Where did you go with Tom?	¿Adónde fuiste con Tomás?
We haven't tried the drug out on humans yet.	No hemos probado el medicamento en humanos aún.
We have one more item to discuss.	Tenemos un asunto más que discutir.
A dog bit her on the leg.	Un perro le mordió en la pierna.
Speak quietly.	Habla calladito.
I need your cooperation.	Necesito tu cooperación.
Quiet down.	Baja la voz.
He was driven by revenge.	Él fue conducido por la venganza.
Please give us some examples.	Danos unos ejemplos, por favor.
Listen, all of you.	Escuchad todos.
Tom thought the house Mary wanted to buy was a little too small.	Tom pensó que la casa que Mary quería comprar era un poco pequeña.
Tom had no male heir.	Tom no tuvo ningún heredero varón.
You cheated.	Hiciste trampa.
You were alone at that time, weren't you?	Entonces estabas solo, ¿verdad?
I'll be busy next week.	Estaré ocupada la semana que viene.
My brother plays the guitar.	Mi hermano toca la guitarra.
She is not what you think she is.	Ella no es la clase de persona que piensas.
You're big.	Estás grande.
Tom woke up when the telephone rang.	Tom se despertó cuando sonó el teléfono.
Would you like to eat lunch together?	¿Quieres almorzar con nosotras?
Don't take it seriously.	No te lo tomes en serio.
Tom told Mary to wash the dishes.	Tom le dijo a Mary que lavara los platos.
I started sailing last year.	Empecé a navegar el año pasado.
Why do you want me?	¿Por qué me quiere usted?
After he had finished his homework, he went out for a walk.	Después de acabar los deberes, se fue a dar un paseo.
Do you play golf?	¿Juega usted golf?
I'd like to have a coffee.	Quisiera tomar café.
Her skirt is totally out of fashion.	Su falda está totalmente fuera de moda.
I let Tom win.	Yo dejo a Tom ganar.
We succeeded!	¡Lo logramos!
Think of how much worse it could have been if Tom had not been there.	Piensa en cuánto peor podría haber sido si Tom no hubiese estado allí.
My mother was so tired that she went to bed early.	Mi madre estaba tan cansada que se fue pronto a la cama.
The band played Dixie.	La banda tocó Dixie.
I returned to my hometown after five years' absence.	Volví a mi ciudad natal después de cinco años de ausencia.
I'm housesitting.	Cuido la casa.
The man caught the girl by the wrist.	El hombre agarró a la niña por la muñeca.
What did I do that for?	¿Para qué hice eso?
Tom should ask Mary how to do it.	Tom debería preguntarle a Mary cómo se hace.
I get tired easily.	Me canso fácilmente.
This is our home.	Esa es nuestra casa.
We'll furnish you with everything you need.	Le proporcionaremos todo lo que necesite.
Please write a letter to me.	Por favor, escríbeme una carta.
He has written five books so far.	Él ha escrito cinco libros hasta ahora.
I think you heard me.	Creo que me has escuchado.
Sacrifice is sometimes necessary.	A veces el sacrificio es necesario.
Please tell me you're OK.	Dime que estás bien, por favor.
Consult your doctor.	Consulta a tu doctor.
Tom is carrying a violin under his arm.	Tom lleva un violín bajo su brazo.
He is too honest to tell a lie.	Él es demasiado honesto para decir una mentira.
The train has just gone.	El tren acaba de salir.
This is such a dumb idea.	Esta es una idea tan tonta.
Eat everything on your plate, or you won't get any dessert.	Deja el plato pelado o no tienes postre.
She'd rather be spending time with someone else.	Ella preferiría pasar el tiempo con otra persona.
Tom likes to watch soccer.	A Tom le gusta ver el fútbol.
Do you want to rest?	¿Quieres descansar?
Stop writing and hand your paper in.	Para de escribir y entrega tu hoja.
My mother teaches flower arranging.	Mi madre enseña arreglo floral.
Tom's thrilled.	Tom está ilusionado.
I'm seeing a therapist.	Estoy yendo a un terapeuta.
I love this town.	Me gusta esta ciudad.
I have no more patience.	Se me ha acabado la paciencia.
Do you really think this is a good idea?	¿De verdad te parece una buena idea?
She showed me her album.	Ella me mostro su álbum.
I don't believe Tom can do that.	No creo que Tom pueda hacer eso.
Eat as much as you like.	Come tanto como quieras.
There was a tower on the top of the mountain.	Había una torre en la cima de la montaña.
I didn't want to swim.	No quería nadar.
She came late as usual.	Como siempre, ella llegó tarde.
You're single.	Estás soltero.
We saw it.	Lo vimos.
You should listen to me.	Tú deberías escucharme.
How can you be so cynical?	¿Cómo podés ser tan cínico?
I wish I could figure out how to beat the system.	Desearía poder descifrar cómo derrotar al sistema.
I'm very glad to see you.	Estoy muy contento de verte.
Let me ask you something.	Déjame preguntarte una cosa.
My dad bought me books.	Papá me ha comprado libros.
There is a little boy walking with his dog.	Hay un niño pequeño caminando con su perro.
What do you want?	¿Qué quieres?
The dog must be hungry.	El perro debe de estar hambriento.
She runs.	Ella corre.
I should cancel the trip to LA.	Debo cancelar el viaje a Los Angeles.
He would like to know whether you play chess.	Él quisiera saber si juegas al ajedrez.
How is your mother?	¿Cómo está tu madre?
How many rooms are there on the second floor of your house?	¿Cuántas habitaciones hay en el segundo piso de tu casa?
What are you learning?	¿Qué estáis aprendiendo?
I'm sorry, that flight is full.	Lo siento, ese vuelo está lleno.
Don't pry into my private life.	No indagues en mi vida privada.
Tom confessed that he'd eaten all of the cookies.	Tom confesó que él había comido todas las galletitas.
My father is not as old as he looks.	Mi padre no es tan viejo como parece.
An F-14 is a U.S. Air Force plane.	El F-14 es un avión de las fuerzas aéreas estadounidenses.
I would like to leave this town and never come back.	Me gustaría dejar esta ciudad para no volver nunca.
She thinks highly of him.	Ella le respeta.
He is totally dependent on his parents.	Él es completamente dependiente de sus padres.
Evil always wins.	El mal siempre triunfa.
Can I give you a hand?	¿Te puedo dar una mano?
I was aware of being watched.	Era consciente de estar siendo vigilado.
I'm wondering what'll happen if I push this button.	Me pregunto que sucede si presiono este botón.
To add a sentence to your list of favorites, click on the white heart icon.	Para agregar una frase a su lista de favoritos, haga clic en el icono de corazón blanco.
I am sad to hear it.	Me pone triste escucharlo.
Sensing danger, he ran away.	Al sentir el peligro salió corriendo.
Tom has to follow our rules.	Tom tiene que seguir nuestras reglas.
The oak tree remained standing after the storm.	El roble siguió erguido después de la tormenta.
We have to notify the police.	Hay que avisar a la policía.
You have to face the facts.	Tienes que afrontar los hechos.
Tom has everything he needs to do the job.	Tom tiene todo lo que necesita para la ejecución del trabajo.
The ladies were in evening dress.	Las damas estaban de traje largo.
You have come at an opportune time.	Ha venido usted en un momento oportuno.
You can go to the station by bus.	Podéis ir a la estación en autobús.
What time is it anyway?	¿Qué hora es de todos modos?
My mother knows how to make cakes.	Mi mamá sabe hacer tortas.
Tom doesn't enjoy family gatherings very much.	Tom no disfruta mucho las reuniones familiares.
Are you kidding or are you being serious?	¿Estás de broma o en serio?
I wonder if you ever think of me.	Me pregunto si alguna vez piensas en mí.
Handling dynamite can be dangerous.	Manipular dinamita puede ser peligroso.
Perhaps Tom has already talked to Mary about that.	Puede que Tom haya hablado ya de eso con Mary.
Tom isn't budging on this one.	Tom no está cediendo sobre esto.
I need that phone.	Necesito ese teléfono.
Tom is running a little late.	A Tom se le hizo un poco tarde.
Your parents adored me.	Tus padres me adoraban.
They will go there with me.	Ellos irán allá conmigo.
I have many discs.	Tengo muchos discos.
Pizza is my favorite food.	La pizza es mi comida favorita.
Some of them are my friends.	Algunos de ellos son mis amigos.
Mom bought a pretty doll for me.	Mi mamá me compró una bonita muñeca.
The police conducted an offensive against some drug dealers.	La policía condujo una redada contra algunos traficantes de droga.
She felt like crying.	Ella tenía ganas de llorar.
Tom and Mary continued to look at each other.	Tom y María se quedaron mirando el uno al otro.
I thought it was illegal to park here.	Pensé que era ilegal estacionarse aquí.
The problem is what to do next.	El problema es qué hacer después.
Ring the bell in an emergency.	Toca la campana en caso de emergencia.
You don't have to make a different dish for every person.	No hay que preparar un plato diferente para cada persona.
Please help me with my homework.	Por favor, ayúdame con mi tarea.
He seems to have been ill for a long time.	Él parece haber estado enfermo por mucho tiempo.
There's a grammatical mistake in that clause.	Hay un error gramatical en esa oración.
The clock has just struck ten.	El reloj acaba de dar las diez.
You seem to be tired.	Pareces estar cansado.
There are no breakthroughs.	No hay grandes avances.
We're coming.	Vamos a ir.
Natto smells awful, but tastes delicious.	El natto huele espantoso, pero sabe delicioso.
Do you feel lucky?	¿Te sientes afortunado?
I have lost my umbrella somewhere in the park. I have to buy one.	Perdí mi sombrilla en un lugar del parque. Tengo que comprar una nueva.
We've already tried.	Ya hemos intentado.
The two friends got on well together.	Los dos amigos hacían buenas migas.
What you did is immoral.	Lo que hiciste es inmoral.
He did not know where to go.	No sabía adónde ir.
Tom's a very tall boy.	Tom es un muchacho muy alto.
The price is not reasonable.	El precio no es razonable.
Tom is doing very well today.	A Tom le está yendo muy bien hoy.
This is the umbrella I bought yesterday.	Éste es el paraguas que compré ayer.
Stay awake.	No te duermas.
The water's cold.	El agua está fría.
How long will you have to stay in Boston?	¿Cuánto tiempo tendrás que estar en Boston?
The old man looked surprised at the news.	El anciano pareció sorprendido por las noticias.
We need your key.	Necesitamos su llave.
I know that you have issues with your mom.	Sé que tienes problemas con tu mamá.
It is four centimeters thick.	Tiene cuatro centímetros de grueso.
The most terrible enemy is a former friend.	El enemigo más terrible es un amigo pasado.
It's our only chance.	Es nuestra única oportunidad.
He returned home after being away for ten months.	Él volvió a casa tras haber estado fuera durante diez meses.
Will it be a difficult exam?	¿Será un examen difícil?
We need more food.	Necesitamos más comida.
I don't think anyone has lived in this house for years.	No creo que nadie haya vivido en esta casa en años.
Tom found the note that Mary had left for him.	Tom encontró el mensaje que le había dejado María.
You're interfering.	Está interfiriendo.
Don't play here.	No juegues aquí.
The police have Tom under surveillance.	La policía tiene a Tom bajo vigilancia.
Tell me the object of your plan.	Dime el objetivo de tu plan.
May I ask how old you are?	¿Puedo preguntaros cuántos años tenéis?
Tom is likeable.	Tom es agradable.
Tom honked at Mary.	Tom le pitó a Mary.
All I can say is that I'd rather not go.	Lo único que puedo decir es que preferiría no ir.
Where will we eat?	¿Dónde vamos a comer?
Ask her what her name is.	Pregúntale cómo se llama.
That will do.	Con eso bastará.
I don't want to fight with you.	No quiero pelear contigo.
You have to take a chance.	Tienes que arriesgarte.
Tom couldn't think of anything to say.	A Tom no se le ocurrió nada que decir.
Pretty much everyone is doing the same thing.	Casi todo el mundo está haciendo lo mismo.
I've caught a bad cold.	Me agarré un resfriado.
Tom didn't have the courage to tell Mary the truth.	Tom no tuvo el coraje para decirle a Mary la verdad.
It wasn't an easy decision.	No fue una decisión fácil.
All of them are not poor.	Todos ellos no son pobres.
Tom was disappointed in Mary's performance.	Tom estaba decepcionado con el rendimiento de Mary.
I didn't marry him because he is rich.	No me casé con él por ser rico.
You mustn't stay out that late.	No deben quedarse fuera tan tarde.
How can I know if a girl likes me?	¿Cómo sé si una chica gusta de mí?
You aren't stupid.	No sos estúpido.
I told her not to go.	Le dije que no fuera.
Tom told me not to say anything to you.	Tom me dijo que no te diga nada.
You will be delayed for only thirty minutes at worst.	Sólo te retrasarás en treinta minutos en el peor de los casos.
He couldn't make up his mind which course to follow.	Él no conseguía decidir qué dirección tomar.
That boy is a bad influence.	Ese niño es mala hierba.
Tom looks very dignified.	Tom luce muy decoroso.
I'm looking forward to going to the zoo with you.	Estoy deseando de ir al zoo contigo.
Tom put the food on the table and told everyone to start eating.	Tom puso la comida en la mesa y les dijo a todos que comenzaran a comer.
Bring wine.	Trae vino.
I'm a US citizen.	Soy un ciudadano de los Estados Unidos.
She is taller than her sister.	Ella es más alta que su hermana.
I want you to see her.	Quiero que la veas.
What do you have?	¿Qué tienes?
I don't want to waste your time.	No quiero malgastar tu tiempo.
We're back from Australia.	Regresamos de Australia.
The pain has mostly gone away.	La mayor parte del dolor se ha ido.
It's dangerous to jump off a moving train.	Es peligroso saltar de un tren en marcha.
He doesn't sing well.	Él no canta bien.
Please write down what I am going to say.	Por favor, escriba lo que voy a decir.
Tom is still a bachelor.	Tomás todavía hace vida de soltero.
You're both acting like children.	Ambos están actuando como niños.
Tom will quit on Monday.	Tomás va a renunciar el lunes.
She does not smoke.	No fuma.
She was a middle-aged woman.	Ella era una mujer de mediana edad.
My father's hobby is fishing.	El pasatiempo de mi padre es la pesca.
Is one thousand yen enough?	¿Mil yenes son suficientes?
Tom eats rice almost every day.	Tom come arroz casi todos los días.
I saw nothing.	Yo no vi nada.
Tom doesn't have any children.	Tom no tiene hijos.
His words touched her heart.	Sus palabras le llegaron al alma.
The tired old lady had bags under her eyes.	La anciana cansada tenía bolsas bajo los ojos.
Beetles, butterflies and cockroaches are insects.	Los escarabajos, las mariposas y las cucarachas son insectos.
There are a lot of people here.	Hay mucha gente aquí.
Is Tom conscious?	¿Está Tom consciente?
I'm not a doctor.	No soy médico.
You're aiming too low to hit the target.	Apunta demasiado bajo para dar en el blanco.
No one moved.	Nadie se movió.
He is a simple man.	Él es un hombre sencillo.
Can I ask a favor?	¿Me haces un favor?
Fear crept into my heart and settled there.	El temor entró sigilosamente en mi corazón y se instaló allí.
What do you do?	¿Qué es lo que haces?
Don't say anything without thinking.	No digas nada sin pensar.
Don't be a fool.	No seas tonto.
She divided the cake into five pieces.	Ella dividió la torta en cinco porciones.
Have you ever been mugged?	¿Has sido asaltado alguna vez?
I don't understand English.	No entiendo inglés.
His handwriting is poor.	Él tiene una letra pésima escribiendo.
You can't prove a thing.	No puedes probar nada.
There always seems like there is something to do.	Parece que siempre hay algo que hacer.
I usually do the dishes.	Yo acostumbro a lavar los platos.
Tom still can't get Mary out of his head.	Tom aún no puede sacar a Mary de su cabeza.
Mary is now a happy little girl.	María es ahora una feliz niñita.
I don't think this is a problem.	No creo que esto sea un problema.
Tom took off his jacket.	Tomás se quitó la chaqueta.
Tom has freckles.	Tom tiene pecas.
These are wonderful.	Estas son maravillosas.
She didn't answer.	Ella no respondió.
Some people seemed to think the good times were going to last forever.	Algunas personas parecían pensar que los buenos tiempos iban a durar para siempre.
Pencils are sold by the dozen.	Los lápices se venden por docena.
Would you like to be an astronaut?	¿Te gustaría ser un astronauta?
How was I supposed to know?	¿Cómo se suponía que lo supiera?
The police were hoping that Tom could shed some light on the incident.	La policía estaba esperando que Tom pudiese arrojar alguna luz sobre el incidente.
When I woke up, he was gone.	Cuando me desperté, él se había ido.
Tom explained how he lost his money.	Tom explicó como fue que perdió el dinero.
His ability in mathematics is outstanding.	Su habilidad para las matemáticas es extraordinaria.
Can you guess the worth of the diamond?	¿Te imaginas cuánto vale el diamante?
You should talk to the teacher yourself.	Deberías hablar tú misma con el profesor.
I believe he is coming tomorrow.	Creo que él vendrá mañana.
You must go home at once.	Debes irte de una vez a casa.
They came to our aid at once.	Vinieron a ayudarnos todos a la vez.
The girl got distracted and lost sight of her parents.	La niña se distrajo y perdió de vista a sus padres.
How do you think you'd look wearing that dress?	¿Cómo crees que lucirías llevando ese vestido puesto?
What is your emergency?	¿Cuál es su emergencia?
How much are the oranges?	¿A cuánto están las naranjas?
I know you're right.	Sé que tiene razón.
Wait!	¡Espera!
Tom never wins at tic-tac-toe.	Tomás nunca gana al ta-te-ti.
They deal in shoes and clothes at that store.	Ellos compran y venden calzado y ropa en aquella tienda.
Tom showed Mary the book he had written.	Tom le mostró a Mary el libro que él había escrito.
I need to see my father.	Necesito ver a mi padre.
Tom arrived after midnight.	Tomás llegó después de la medianoche.
I need a shirt with a stiff collar.	Necesito una camisa de cuello duro.
Tom died of a drug overdose.	Tom murió de una sobredosis de drogas.
Tom is more intelligent than I am.	Tom es más inteligente que yo.
I'm prepared to give you a second chance if you want it.	Estoy preparado para darte una segunda oportunidad si la quieres.
I'll be very busy next month.	Estaré muy ocupada el mes que viene.
He does not believe in evolution.	Él no cree en la evolución.
Let me get your coat.	Permíteme que coja tu abrigo.
You may look.	Podéis mirar.
Why didn't Tom call?	¿Por qué no ha llamado Tom?
He's sleeping like a baby.	Duerme como un bebé.
Let's cross the street.	Crucemos la calle.
He ran like a scared rabbit.	Corría como un conejo asustado.
I'll sleep here.	Voy a dormir acá.
Wait until your turn comes.	Espera a que sea tu turno.
I said get up!	¡Yo dije levántate!
It's true that she's dead.	Es cierto que está muerta.
When we are away from home, nothing gives us more pleasure than to receive a parcel from home.	Cuando estamos fuera de casa, nada nos da más placer que recibir un paquete de casa.
They had no place to go.	Ellos no tenían adonde ir.
I don't care for him.	Él no me interesa.
Her house is near the park.	Su casa está cerca del parque.
She's not as old as Mary.	Ella no es tan mayor como Mary.
She nodded in response to my question.	Ella asintió en respuesta a mi pregunta.
Tom punched him in the face.	Tom le pegó en la cara.
When was the last time you saw Tom?	¿Cuándo fue la última vez que viste a Tom?
I heard a Japanese nightingale.	Oí un ruiseñor japonés.
Tom wanted to visit America.	Tom quería visitar el continente americano.
He used to love her.	Él una vez la amó.
If you're so demanding of others, you should also be demanding of yourself.	Si eres tan exigente con los demás, deberías serlo también contigo mismo.
Tom has been trying to get a hold of you.	Tom ha estado intentando ponerse en contacto contigo.
He'll do anything to score some drugs.	Él hará lo que sea por procurarse algo de droga.
Please help yourselves to some cookies.	Coged unas galletas, por favor.
It's right.	Está bien.
We made it.	Lo hicimos.
We can't allow ourselves to be fooled.	No podemos permitirnos que nos engañen.
He knows how to clean his rifle.	Sabe cómo limpiar su rifle.
Does Tom know what you're doing?	¿Sabe Tom lo que estás haciendo?
He told her to study.	Él le dijo que estudiara.
There is no point in studying if you are feeling tired.	No tiene caso estudiar si te sientes cansado.
How do you go to school?	¿Cómo vas al colegio?
Some people seem to always want to have the last word.	Algunas personas parecen querer tener siempre la última palabra.
The town has changed a lot since then.	La ciudad ha cambiado muchísimo desde entonces.
No one speaks with me.	Nadie habla conmigo.
Grades are important, but they are not everything.	Las notas son importantes, pero no lo son todo.
Here we go.	Aquí vamos.
Mary is very pretty.	Mary es muy guapa.
As soon as I sat down, I fell asleep.	En cuanto me senté, me quedé frita.
That shirt looks good on you.	Esa camisa se te ve bien.
I had to see a doctor yesterday.	Tuve que ver a un doctor ayer.
He fainted with hunger and fatigue, but came to after a while.	Se desmayó de hambre y fatiga, pero volvió en si un rato después.
The criminal was arrested and put into prison.	El criminal fue arrestado y puesto en prisión.
She doesn't like living downtown.	No le gusta vivir en el centro de la ciudad.
I want to live in Australia.	Quiero vivir en Australia.
Thank you for building this wall.	Gracias por erigir esta pared.
She is kissing him.	Ella lo está besando.
The train leaves at 2:30 p.m.	El tren sale a las 2:30 p.m.
Please speak French.	Por favor, hable francés.
This is her handbag.	Este es su bolso.
He prepared supper by himself.	Él mismo se preparó la cena.
I tried to pretend I was something I wasn't.	Traté de fingir ser algo que no era.
This is quite tasty.	Esto es bastante sabroso.
Try on this sweater.	Probate este pullover.
I hear from her once in a while.	De vez en cuando escucho de ella.
I bought it for about twelve dollars.	Lo compré por alrededor de doce dólares.
Only then did he realize he had been deceived.	Sólo entonces comprendió que había sido engañado.
They are used to the humid climate of the summer.	Ellos están acostumbrados al clima húmedo del verano.
I want people to feel at home here.	Quiero que aquí la gente se sienta como en casa.
Tom helped Mary take off her jacket.	Tom le ayudó a Mary a quitarse la chaqueta.
You're crazy.	Estás loca.
Can I keep one of your pictures?	¿Puedo quedarme con una de tus fotos?
I've been here for a week.	He estado aquí por una semana.
We own a dog and a cat.	Tenemos un perro y un gato.
It's completely dark.	Está totalmente oscuro.
You're free to say what you think.	Eres libre de decir lo que piensas.
It made me laugh out loud.	Me hizo cagar de risa.
Tom needs to cancel his flight.	Tom necesita cancelar su vuelo.
I would like to know how much it costs.	Quisiera saber cuánto cuesta.
No thank you, I'm full.	No, gracias, estoy lleno.
Turn it on.	Enciéndelo.
How often do you lose things?	¿Con qué frecuencia pierdes cosas?
I'll change my shirt.	Me voy a cambiar de camisa.
I'll handle it.	Yo me ocuparé de ello.
I owe you ten dollars.	Te debo diez dólares.
Do you have anything to say regarding this?	¿Tienes algo que decir sobre esto?
Tom tossed the rotten apple into the garbage can.	Tom arrojó la manzana podrida al basurero.
It is very hot in this room, isn't it?	Hace mucho calor en este cuarto, ¿no es así?
I didn't doubt my abilities.	No dudé de mis capacidades.
You're quite smart.	Son bastante listos.
She was sure the man was telling a lie.	Ella estaba segura que el hombre estaba diciéndole una mentira.
He is as strong as ever.	Está tan vigoroso como siempre.
Tom wants Mary to want him.	Tom quiere que Mary lo quiera.
I'd like to speak with you alone.	Me gustaría hablar a solas contigo.
Who told you to write with your left hand?	¿Quién te dijo que escribieras con la zurda?
Have you ever climbed Mt. Fuji?	¿Has escalado alguna vez el monte Fuji?
He is not as smart as his older brother.	No es tan inteligente como su hermano mayor.
Tom is thinking about applying for a better-paying job.	Tom está pensando en postular a un trabajo que pague mejor.
Tom and Mary have been married for over thirty years.	Tomás y María están casados desde hace más de treinta años.
That wasn't good.	No ha estado muy ahí.
Tom poured some wine into a glass.	Tom sirvió algo de vino en un vaso.
He's always on time.	Siempre llega a tiempo.
Tom begged me to let him go home early.	Tom me imploró que lo dejase salir más temprano.
Tom has no income.	Tom no tiene ingresos.
Tom asked Mary to come to Boston.	Tom le pidió a Mary que se llegara hasta Boston.
Tom said that Mary was stupid.	Tom dijo que Mary era estúpida.
Many sailors can't swim.	Muchos marineros no saben nadar.
Tom doesn't have any credit cards.	Tom no tiene tarjetas de crédito.
I hope you know where you're going.	Espero que sepas hacia dónde vas.
How often do you see him?	¿Qué tan a menudo lo ve?
He brought me coffee, when I had asked for tea.	Me trajo un café, aunque había pedido un té.
She cried for help, but nobody heard her.	Ella gritó pidiendo auxilio, pero nadie le oyó.
He acted like a madman.	Él actuó como un demente.
There were many who couldn't recognize him in that disguise.	Hubo muchos que no lo pudieron reconocer con ese disfraz.
Every rule has its exceptions.	Toda regla tiene sus excepciones.
I came here to see if there was something I could do to help, but there doesn't seem to be anything for me to do.	Vine aquí para ver si había algo que pudiera hacer para ayudar, pero parece que no hay nada para que yo haga.
He speaks Portuguese.	Él habla portugués.
This city is 1,600 meters above sea level.	Esta ciudad está a mil seiscientos metros sobre el nivel del mar.
I was at the wrong place at the wrong time.	Estaba en el lugar equivocado a la hora equivocada.
Don't distract me while I am studying.	No me distraigas cuando estoy estudiando.
My favorite sport is soccer.	El deporte que más me gusta es el fútbol.
This river is 500 miles in length.	El río tiene 500 millas de longitud.
Tom is going bald.	Tom se está quedando calvo.
He broke the window on purpose.	Él rompió la ventana a propósito.
I don't see anything.	No veo nada.
I like the simplicity of her dress.	Me gusta la sencillez del vestido de ella.
The economy has entered a recession.	La economía entró en recesión.
Mary has never cooked a turkey.	Mary nunca cocinó un pavo.
It is Monday today.	Hoy es lunes.
You never say you love me.	Tú nunca dices que me amas.
Tom will come tomorrow.	Tom viene mañana.
I have a lot more experience than Tom does.	Yo tengo mucha más experiencia que Tom.
This book is small.	Este libro es pequeño.
I'd be really grateful.	Yo estaría muy agradecido.
I feel better now.	Ahora me siento mejor.
She is going to learn how to drive.	Ella va a aprender a conducir.
Tom wanted Mary to accept his gift.	Tom quería que Mary aceptara su obsequio.
She hasn't said a word.	No ha dicho ni una palabra.
He may have missed the plane.	Quizás él ha perdido el avión.
Japan has to import most of its raw materials.	Japón debe importar la mayor parte de sus materias primas.
It is our duty to keep our town clean.	Nuestra obligación es mantener limpia la ciudad.
Are you speaking frankly?	¿Habla usted con franqueza?
Call us.	Llámanos.
He was destined to become a simultaneous interpreter.	Él estaba destinado a convertirse en intérprete simultáneo.
There is no telling what will happen tomorrow.	No se sabe lo que sucederá mañana.
Tom deserves the salary we pay him.	Tom se merece el sueldo que le pagamos.
Movie making is an exciting job.	Hacer películas es un trabajo emocionante.
If you are not going to the concert, then neither am I.	Si no vas al concierto, yo tampoco.
Do you want to sell them?	¿Queréis venderlos?
He confessed his guilt.	Él confesó su culpa.
You seem very sleepy.	Pareces muy somnoliento.
The roses are in full bloom.	Las rosas están en plena floración.
I am really glad to hear that you want to live in Scotland.	Me alegra oír que quieres vivir en Escocia.
Give me a different example.	Dame un ejemplo diferente.
I'm busy tonight.	Esta noche estoy ocupado.
Tom told Mary she was fat and ugly.	Tom le dijo a Mary que era gorda y fea.
I think about that from time to time.	Pienso en ello de vez en cuando.
I've never met her.	Nunca me he encontrado con ella.
I am leaving the books here.	Dejo los libros aquí.
Tom spoke to Mary.	Tom habló con Mary.
Many students like to study in the morning.	A muchos estudiantes les gusta estudiar en la mañana.
Who's to blame for the accident?	¿Quién tendrá la responsabilidad de ese accidente?
If Tom had asked me for some money, I'd have given it to him.	Si Tom me hubiese pedido algo de dinero se lo habría dado.
I'll be back at six.	Volveré a las seis.
The government was obliged to make changes in its foreign policy.	El gobierno se vio obligado a hacer cambios en su política exterior.
He sent her a message.	Él le envió un mensaje.
He never goes against his parents.	Él nunca va en contra de sus padres.
This newspaper is free.	Este diario es gratuito.
Did he do such things?	¿Seguro que hizo esas cosas?
Tom is extremely violent.	Tom es extremadamente violento.
I got my bicycle repaired.	Mandé mi bicicleta a arreglar.
Tom isn't backing down.	Tom no va dar marcha atrás.
She is a singer.	Ella es cantante.
The money is in the well.	El dinero está en el pozo.
I am not from India.	Yo no soy de la India.
What's the width of this road?	¿Cuál es el ancho de esta calle?
The teacher said we had to learn all these expressions by heart.	El profesor dijo que teníamos que aprender todas estas expresiones de memoria.
The origins of these people is shrouded in mystery.	Los orígenes de este pueblo están envueltos en misterio.
He took off his glasses after that.	Tras eso, se quitó las gafas.
I weigh a lot more than you do.	Peso bastante más que tú.
Tom lives on the third floor of this apartment building.	Tom vive en el tercer piso de este edificio.
Come here, and I'll show you.	Ven aquí y te mostraré.
The climate of Kochi is warmer than that of Kyoto.	El clima de Kochi es más cálido que el de Kyoto.
Call me this afternoon.	Llámame esta tarde.
Is there anything you want to tell me?	¿Hay algo que quieras decirme?
What do you want to do with this?	¿Qué quieres hacer con esto?
How long do you think it'll take to finish the project?	¿Cuánto tiempo crees que tardará para terminar el proyecto?
He lost face.	Él quedó mal.
What did you eat for lunch today?	¿Qué almorzaste hoy?
They have a large house.	Tienen una casa grande.
My father planted this tree the year I was born.	Mi padre plantó este árbol el año en que nací.
I took it for granted that you would attend the meeting.	Di por supuesto que acudirías a la reunión.
There is no use in crying. No one will hear you.	Llorar no sirve de nada. Nadie te va a oír.
I like sweets.	Me gustan los dulces.
He is not stupid.	Él no es estúpido.
America loves you.	América os ama.
I didn't make anything to eat.	No hice nada para comer.
I haven't thought of anything yet.	Todavía no he pensado en nada.
My office is on the fifth floor.	Mi oficina está en la quinta planta.
Tell me who else knows about this.	Dime quién más sabe de esto.
She was busy doing her homework.	Ella estaba ocupada haciendo su tarea.
His coming changed our lives completely.	Su llegada alteró completamente nuestra vida.
All the delegates knew they must discuss it.	Todos los delegados sabían que debían debatirlo.
What will I tell Tom?	¿Qué le diré a Tom?
I spent a week at my uncle's.	Pasé una semana en la casa de mi tío.
She said goodbye.	Ella dijo adiós.
I did see it.	Yo lo vi.
I've fixed the radio for him.	Le he arreglado la radio.
I helped them yesterday.	Ayer les ayudé.
If there is a big earthquake, the alarm will sound.	Si hay un gran terremoto, la alarma sonará.
I really like this restaurant.	Realmente me gusta este restaurante.
I want you to help us find out who killed Tom.	Quiero que nos ayudes a descubrir quién mató a Tom.
It's really not that big of a deal.	Si no es para tanto.
Who's going?	¿Quién va a ir?
Did he fail again?	¿Fracasó de nuevo?
He has a sweet voice.	Él tiene voz dulce.
I got tired of waiting and left.	Me cansé de esperar y me fui.
No one will know I'm here.	Nadie sabrá que estoy aquí.
I hope we see each other again soon.	Espero que nos volvamos a ver pronto.
The puppy licked her on the cheek.	La cachorro la lamió en la mejilla.
We are supposed to know the rules.	Se supone que sabemos las reglas.
I copied in my notebook whatever he wrote on the blackboard.	Copié en mi cuaderno lo que él escribió en la pizarra.
She approved of my plan.	Ella aprobó mi plan.
Where is the mailbox?	¿Dónde está el buzón?
How are we feeling today?	¿Cómo nos sentimos hoy?
You can do it, can't you?	Podéis hacerlo, ¿verdad?
Tom should have married Mary.	Tom debería haberse casado con Mary.
The girl is blowing bubbles.	La niña está soplando burbujas.
Should I wait for you tomorrow in front of the opera house?	¿Te espero mañana en frente de la ópera?
Save me a seat.	Resérvame un asiento.
I see them.	Las veo.
Writing songs is my hobby.	Mi afición es escribir canciones.
Where are my sunglasses?	¿Dónde están mis gafas de sol?
Turn right there.	Gira a la derecha allí.
I have every confidence in his ability.	Yo tengo plena confianza en sus capacidades.
It is up to you to decide whether we will go there or not.	Depende de ti decidir si vamos allí o no.
Tom didn't expect Mary to show up on time.	Tom no esperaba que Mary apareciera a tiempo.
He wanted to be in the newspapers.	Quería estar en los periódicos.
They built a bridge across the river.	Construyeron un puente que atravesara el río.
Why are you still crying?	¿Por qué sigues llorando?
Did you invite Tom to dinner without telling me?	¿Invitaron a Tom a cenar sin decírmelo?
I thought you said you lived in Boston.	Creía que habías dicho que vivías en Boston.
You should come with me sometime.	Deberías venir conmigo alguna vez.
The road to the village is very rough.	La carretera al pueblo está en muy mal estado.
I can't stay for dinner.	No me puedo quedar a cenar.
This has got to be a joke.	Esto tiene que ser una broma.
Tom is studying hard.	Tom está estudiando mucho.
That door is locked.	Esa puerta está cerrada.
There is one thing I want to ask.	Hay una cosa que quiero preguntar.
Is this car new?	¿Este coche es nuevo?
I've never met anyone who doesn't like chocolate.	Nunca he conocido a nadie que no le guste el chocolate.
His attempt ended in failure.	Su intento finalizó en fracaso.
He owns this land.	Él posee esta tierra.
Did you pay for everything?	¿Pagaste por todo?
She borrowed his idea.	Ella le tomó prestada su idea.
Give me some milk, too.	Deme también un poco de leche.
Tom didn't tell me he was married.	Tom no me dijo que estaba casado.
He went there to learn English.	Él fue allí para aprender inglés.
Sometimes I wish I had a different religion.	A veces desearía profesar otra religión.
The cows were moving very slowly through the long green grass.	Las vacas se movían muy lentamente a través del largo pasto verde.
Don't cheat him.	No le engañes.
This is really good.	Esto es muy bueno.
Tom is your friend, isn't he?	Tom es tu amigo, ¿no?
The main reason kids tell lies is to avoid getting into trouble.	La principal razón por la que los niños dicen mentiras es evitar meterse en problemas.
Do you need to leave today?	¿Necesitas marcharte hoy?
Women are often judged by their looks.	A las mujeres se las juzga con frecuencia por su apariencia.
The kettle is boiling.	La pava está hirviendo.
Does the room have air conditioning?	¿Tiene acondicionador de aire la habitación?
You didn't call me.	No me llamaste.
You're deluding yourself.	Te estás engañando a ti mismo.
The game is over.	La suerte está echada.
It was one of the most incredible experiences of my life.	Fue una de las experiencias más increíbles de mi vida.
Is it your birthday today?	¿Hoy es tu cumpleaños?
Let's start.	Comencemos.
What time do you go to work?	¿A qué hora vas a trabajar?
Can you pick it up?	¿Lo puedes recoger?
I'm all tuckered out.	Estoy hecho polvo.
We try.	Lo procuramos.
His father disapproved of him.	Su padre le veía con malos ojos.
She left her children behind.	Ella abandonó a los hijos.
Tom is a lot older than Mary.	Tom es mucho mayor que Mary.
Are you sure you want that one?	¿Estás segura de que quieres ese?
I want to be better.	Quiero ser mejor.
We don't use them anymore.	Ya no los usamos.
She eyed the stranger suspiciously.	Ella hojeó con recelo al extraño.
They are just waiting for the storm to pass.	Ellos sólo están esperando que la tormenta cese.
Who would you like to speak to?	¿Con quién quisiera hablar?
Tom went to school.	Tom fue a la escuela.
I was bored.	Estaba aburrido.
The two enemies were face to face.	Los dos enemigos estaban frente a frente.
I guess I'm not as smart as you.	Imagino que no soy tan lista como usted.
With a little more patience, you could have succeeded.	Con un poco más de paciencia podrías haberlo logrado.
Tom's embarrassed.	Tomás está avergonzado.
I know we can do it.	Sé que podemos hacerlo.
I had to hide.	Yo me tuve que esconder.
She has no shame.	Ella es cara rota.
The poet gave the girl a rose.	El poeta le dio a la muchacha una rosa.
I think Tom's cheating.	Creo que Tom está haciendo trampa.
Look out for pickpockets.	Ojo con los lanzas.
The train had already left when we got to station.	El tren ya se había ido cuando llegamos a la estación.
Why don't you want me to tell anybody?	¿Por qué no quieres que se lo diga a nadie?
Tom wrote a message on a slip of paper.	Tom escribió un mensaje en un trozo de papel.
I'll pop in tomorrow morning.	Vendré un momento mañana por la mañana.
You need technical knowledge to understand how this system works.	Necesitas conocimiento técnico para entender cómo funciona este sistema.
No one encouraged her.	Nadie la animó.
When do you think he'll be back?	¿Cuándo crees que volverá?
I was going to buy a new table, but my husband fixed the broken leg.	Iba a comprar una mesa nueva, pero mi marido ya arregló la pata rota.
Tom poured hot water into the cup.	Tom echó agua caliente en la taza.
Tom is Mary's ex-boyfriend.	Tom es el ex-novio de Mary.
I grew up in the mountains.	Yo crecí en la montaña.
You'll soon get used to the climate here.	Pronto te vas a acostumbrar al clima de aquí.
Wait a minute.	Bancame un minuto.
She despised him.	Ella le despreció.
I couldn't answer all of the questions.	No podía contestar todas las preguntas.
Tom's Japanese is improving little by little.	El japonés de Tom mejora de poco a poco.
I'd like to see them again.	Me gustaría volver a verlos.
The boy is able to memorize everything he reads.	El chico logra memorizar todo lo que lee.
Why does this keep happening to me?	¿Por qué me sigue pasando esto?
I am uncomfortable in these new shoes.	Estoy incómodo con estos zapatos nuevos.
I've been on a strict diet.	He hecho una dieta estricta.
They're insane.	Están idos de la cabeza.
All boys like to play baseball.	A todos los niños les gusta jugar al béisbol.
Tom had a good time in Boston.	Tom se lo pasó bien en Boston.
He is digging his own grave.	Él está cavando su propia tumba.
It's an error in judgment.	Es un error de juicio.
It isn't the same thing.	No es la misma cosa.
My English teacher advised me to read these books.	Mi profesor de inglés me recomendó leer estos libros.
I understand that it's not fair.	Entiendo que eso no es correcto.
I want a personal computer.	Yo quiero un computador personal.
Let's not paint too pretty a picture.	No pintemos demasiado bonito el cuadro.
Tom folded his clothes and put them in his suitcase.	Tom dobló su ropa y la puso en su maleta.
The birds were flying in a group.	Los pájaros volaban en bandada.
The politician was not ashamed of having taken bribes.	Los políticos no se avergonzaban de recibir sobornos.
Have you ever smoked?	¿Has fumado alguna vez?
Father is out, but Mother is at home.	Mi padre no está en casa, pero sí mi madre.
What on earth is going on here?	Pero, ¿qué demonios pasa aquí?
The petals floated on the surface of the water.	Los pétalos flotaban en la superficie del agua.
Do you have the book?	¿Tienes el libro?
Somebody is watching me.	Alguien me está observando.
Can you squeeze me in?	¿Puedes ayudarme a entrar por aquí?
They want me.	Me quieren a mí.
Eventually, he changed his mind.	Finalmente, él cambió su idea.
He is identical to his older brother.	Él es idéntico a su hermano mayor.
Nobody can surpass him.	Nadie puede superarlo.
If you have a minute, I'd like to talk to you about some problems.	Si tienes un minuto, quisiera hablar contigo sobre algunos problemas.
I haven't made up my mind.	No he tomado ninguna decisión.
There's no point in waiting.	No tiene sentido esperar.
I don't have a favorite shirt.	No tengo ninguna camisa favorita.
Tom's operation was going to cost a small fortune.	La operación de Tom iba a costar una pequeña fortuna.
They hated Tom.	Ellos odiaban a Tom.
Do you eat in the classroom?	¿Comes en el salón?
Tom found it hard to believe that Mary didn't like him at all.	A Tom le costaba creer que no le gustaba en lo más mínimo a Mary.
I live on the first floor.	Vivo en el primer piso.
Tom helped Mary up.	Tom le echó una mano a Mary.
How important is music in your life?	¿Cómo de importante es la música en tu vida?
Tom's great.	Tom es estupendo.
I think you ought to listen.	Creo que deberías escuchar.
Explain yourself.	Explíquese.
He takes very good care of his guests.	Atiende muy bien a sus invitados.
The apple fell from the tree.	La manzana cayó del árbol.
It's there now.	Ahora está ahí.
You made it.	Lo han conseguido ustedes.
I clean up my room every Sunday.	Limpio mi pieza todos los domingos.
Tom, I think we need to help Mary. It looks like she's in trouble.	Tom, creo que tenemos que ayudar a Mary. Parece que está en problemas.
I need to find my pen.	Necesito encontrar mi lapicera.
You can't run, Tom.	No puedes correr, Tom.
Tom will never forgive you.	Tom nunca te perdonará.
They've come back.	Ellas han regresado.
Leaving something unfinished is the worst thing you can do.	Dejar algo sin terminar es lo peor que puedes hacer.
Tom broke his right arm in the accident.	Tom se rompió el brazo derecho en el accidente.
We're brothers.	Somos hermanos.
Tom told Mary something she didn't want to hear.	Tom le dijo a María algo que ella no quería oír.
That's not relevant.	Eso no es relevante.
Does Tom always carry a gun?	¿Tom siempre lleva pistola?
I thought Tom was in danger.	Pensé que Tom estaba en peligro.
Tom's reached a point in his life where he has to make some pretty important decisions.	Tom ha llegado a un punto de su vida en el que debe tomar algunas decisiones bastante importantes.
I can't believe that didn't work.	No puedo creer que no funcionara.
Who was right?	¿Quién tenía razón?
You can make a cake with flour and milk and an egg.	Puedes hacer una tarta con harina, leche y un huevo.
I can't understand why he did that.	No puedo entender por qué él hizo eso.
Put down your pencil.	Baja tu lápiz.
The airplane flew very low.	El avión voló muy bajo.
I was kind of upset.	Estaba un tanto alterado.
It's good for your health to get up early in the morning.	Es bueno para la salud levantarse temprano en la mañana.
Tom hopes Mary can come over to his house this afternoon.	Tom espera que Mary pueda venir a su casa esta tarde.
What are the conditions?	¿Cuáles son las condiciones?
She's my best friend.	Ella es mi mejor amiga.
I accept your terms.	Acepto sus condiciones.
What do you want to do in Boston?	¿Qué quieres hacer en Boston?
That's pathetic.	Eso es patético.
I knew she would be the winner.	Supe que ella sería la ganadora.
All are present.	Todos están presentes.
It's now time to relax.	Es hora de relajarse.
Tom didn't do well on the test.	A Tom no le fue bien en el examen.
One plus two equals three.	Uno más dos es tres.
They all watched.	Todos miraron.
He was too curious.	Él era demasiado curioso.
I wonder if this is love.	Me pregunto si esto es amor.
I want to give Tom something special.	Le quiero regalar algo especial a Tom.
We must wash all these dirty plates.	Tenemos que lavar todos estos platos sucios.
He cannot be trusted.	No se puede confiar en él.
She told me that she wanted a pet dog.	Ella me dijo que quería un perro de mascota.
I don't know where I am.	¡Estoy perdido!
Tom wants us to hang the TV on the wall.	Tom quiere que colguemos el televisor en la pared.
This is a story written in English.	Ésta es una historia escrita en inglés.
Would you excuse me a moment?	¿Me disculparía por un momento?
We have to tell them.	Tenemos que contárselo.
I'm looking forward to seeing you.	Tengo muchas ganas de veros.
Why do you have two cars?	¿Por qué tienes dos coches?
Unfortunately, few passengers survived the catastrophe.	Infortunadamente, pocos pasajeros sobrevivieron a la catástrofe.
I'll lend you this book.	Te prestaré este libro.
He joined the club last year.	Él se unió al club el año pasado.
That article makes fun of vegetarians.	Este artículo ridiculiza a los vegetarianos.
He won everything.	Él lo ganó todo.
I must catch the first train.	Debo tomar el primer tren.
They already told me.	Ya me lo habían dicho.
Would you like to leave a message for him?	¿Quiere dejarle un mensaje?
Tom doesn't like the way Mary treats her dog.	A Tom no le gusta la forma en que María trata a su perro.
When did you see my scar?	¿Cuándo vio usted mi cicatriz?
Aren't you glad you're retired?	¿No te alegra haberte retirado?
Why do things like this keep happening to us?	¿Por qué nos siguen pasando cosas así?
Are you close to your family?	¿Eres cercano a tu familia?
Sometimes I smoke just to give my hands something to do.	A veces fumo sólo para darles a mis manos algo que hacer.
Rio de Janeiro is perfectly safe as long as you stay out of the dangerous areas.	Río de Janeiro es perfectamente segura siempre que se eviten las zonas peligrosas.
Could you exchange it with another one?	Cámbiemelo por otro, por favor.
What happened the other night?	¿Qué sucedió la otra noche?
Tom said he had room in his garage for me to keep some of my things.	Tom dijo que tenía espacio en su cochera para guardar algunas de mis cosas.
I have three times more money than you do.	Tengo tres veces más dinero que usted.
Let me come with you.	Permítame que le acompañe.
We'll help.	Ayudaremos.
My uncle has completely recovered from his illness.	Mi tío se recuperó completamente de su enfermedad.
The wizard waved his magic wand and disappeared into thin air.	El mago agitó su varita mágica y despareció sin dejar rastro.
Don't treat me as if I were a child.	No me trates como si fuese un niño.
I didn't expect you to come today.	No esperaba que vinieses hoy.
Pass the ball quickly to a person behind you.	Pasa la bola rápidamente a la persona detrás de ti.
Is there any place you recommend?	¿Hay algún lugar que recomiendes?
It's a waste of time and money.	Es una pérdida de tiempo y de dinero.
I have few books.	Tengo pocos libros.
Is that yours?	¿Es eso tuyo?
Churches were erected all over the island.	Se erigieron iglesias por toda la isla.
Have you told me everything?	¿Me lo has contado todo?
I have not heard from her since then.	No he oído sobre ella desde entonces.
I want to meet Tom.	Quiero conocer a Tom.
The police expect people to follow the law.	La Policía espera que la gente siga la ley.
I think this dictionary is useful for beginners.	Creo que este diccionario es útil para los principiantes.
Be quiet while I'm speaking.	Mantén silencio cuando yo estoy hablando.
Tom is just being snobbish.	Tom está solo siendo arrogante.
This book seemed interesting.	Este libro parecía interesante.
I've been saving this bottle of wine for a special occasion.	He guardado esta botella de vino para una ocasión especial.
Mary is a retired nurse.	María es una enfermera jubilada.
That is different than what I had expected.	Eso es distinto de lo que yo había esperado.
Thank you for the opportunity.	Gracias por la oportunidad.
Can you walk?	¿Podéis andar?
What's the world's highest mountain?	¿Cuál es la montaña más grande del mundo?
I thought Tom would love the gift you gave him.	Pensé que a Tom le encantaría el regalo que le diste.
She hates fish and never eats any.	Ella odia el pescado y nunca lo come.
Tom is playing cards with Mary.	Tom está jugando cartas con Mary.
I was taking a bath when he came.	Estaba dándome un baño cuando él vino.
What do you want to tell us?	¿Qué quieres decirnos?
It was really close.	Estuvo muy cerca.
I need to find a job.	Necesito encontrar trabajo.
He seemed disappointed at the results.	Él parecía decepcionado de los resultados.
Count on me.	Cuenta conmigo.
I tried to escape.	Intenté escapar.
Was it all an illusion?	¿Todo fue una ilusión?
There are a lot of sheep in the pasture.	Hay muchas ovejas en el pasto.
They were taken prisoner.	Ellos fueron tomados prisioneros.
Tom is nasty.	Tom es repugnante.
This book deals with China.	Este libro es sobre China.
The typhoon prevented us from going back to Tokyo.	El tifón nos impidió regresar a Tokio.
Tom bowed.	Tom se inclinó.
Tom wants to know why you didn't call him back.	Tom quiere saber por qué no le regresaron la llamada.
It is difficult for me to get up before six.	Para mí es difícil levantarme antes de las seis.
Tom reminded Mary to go to the bank before 5:00.	Tom le recordó a Mary que fuera al banco antes de las 5:00.
I think we hit a sandbar.	Creo que nos hemos topado con un banco de arena.
This is a friend of mine.	Éste es un amigo mío.
How many books do you read per month?	¿Cuántos libros lees al mes?
The trouble is that I have no money with me.	El problema es que no tengo dinero encima.
The dog is trying to escape.	El perro está tratando de huir.
I can drop you off at the airport tonight.	Puedo dejarte en el aeropuerto esta noche.
Take your umbrella with you in case it rains.	Llévate el paraguas en caso de que llueva.
Do you go by bus, by train, or by subway?	¿Vas en autobús, en tren o en metro?
How about 12:45?	¿Qué tal a las 12:45?
Who were you dreaming about?	¿Con quién soñabas?
I like him not because he is kind but because he is honest.	Él me gusta no porque sea amable, sino porque es honesto.
I'll explain the incident.	Te contaré acerca del incidente.
He has a good reading knowledge of French.	Él tiene un buen manejo en la lectura del francés.
Whales feed on small fish.	Las ballenas se alimentan de peces pequeños.
He knows a lot about flowers.	Él sabe mucho acerca de flores.
You must read this book.	Tienes que leerte este libro.
Keep the children away from the knives.	Mantengan a los niños alejados de los cuchillos.
I cannot do the work on my own.	No puedo hacer el trabajo sola.
How can I forget those days?	¿Cómo puedo olvidar aquellos días?
About this time tomorrow, we'll be climbing Mt. Fuji.	Mañana a estas horas estaremos escalando el monte Fuji.
Chicken pox is a common childhood illness.	La varicela es una enfermedad común entre los niños.
I met Tom in Boston.	Conocí a Tom in Boston.
My mother is angry.	Mi madre está enfadada.
We didn't want to upset Tom.	No queríamos hacer enfadar a Tom.
He became accustomed to working in the office.	Se habituó a trabajar en la oficina.
Everyone looks the same, except the one standing on his head.	Todos parecen iguales excepto el que está haciendo el pino.
Deer are fairly intelligent.	Los ciervos son bastante inteligentes.
I've just finished my work.	Recién acabo de terminar mi trabajo.
If you don't do what I tell you to do, I can't be responsible for the consequences.	Si no haces lo que te digo, no me puedo responsabilizar de las consecuencias.
I can tell you what I know.	Puedo contaros lo que sé.
It is about time we bought a new microwave oven.	Ya es hora de comprar un nuevo microondas.
We must remain vigilant.	Tenemos que permanecer vigilantes.
The telephone is ringing.	Suena el teléfono.
Why should they hide?	¿Por qué ellos deberían esconderse?
Do you keep a diary?	¿Tienes un diario?
I can't remember his name.	No puedo recordar su nombre.
There's a man at the door who wants to talk to you.	Hay un hombre en la puerta que quiere hablar contigo.
What have I ever done to you?	¿Qué te he hecho?
This is my first time.	Esta es mi primera vez.
Tom isn't concentrating, is he?	Tom no está concentrándose, ¿verdad?
He's so thin that he looks like a skeleton.	Está tan delgado que parece un esqueleto.
When can I call you?	¿Cuándo puedo llamarte?
I'll sleep when I'm dead, said Tom.	«Dormiré cuando esté muerto» dijo Tom.
Tom spoke French.	Tom habló en francés.
He was going to school.	Él estaba yendo hacia el colegio.
Who's that woman standing over there?	¿Quién es aquella mujer parada por allí?
It's Tom's idea.	Es idea de Tom.
Tom liked Mary for years, but at some point, his feelings for her changed to love.	A Tom le había gustado Mary desde hacía varios años, pero, en algún momento, sus sentimientos hacia ella se convirtieron en amor.
You've come too early.	Has venido demasiado pronto.
Let's eat now. I'm starving.	Vamos a comer ahora. Me estoy muriendo de hambre.
It's too early to tell yet.	Aún es demasiado pronto para saberlo.
I'm not suicidal.	No soy un suicida.
At Narita Airport, I ran into an old friend of mine.	En el Aeropuerto Narita, me topé con un viejo amigo mío.
I was living in Boston a few years ago.	Estuve viviendo en Boston hace unos años.
At first, he thought English very difficult, but now he thinks it is easy.	Al principio él encontraba difícil el inglés, pero ahora lo encuentra fácil.
I finished my lunch quickly.	Terminé rápido de comer.
Do that for me.	Haz eso por mí.
That kid kept crying for hours.	Ese niño siguió llorando por horas.
The boy over there is bowing to you.	Aquel chico de allí se está inclinando ante ti.
He was my first boyfriend.	Él fue mi primer pololo.
They want more money.	Ellos quieren más dinero.
First, you have to stop smoking.	Para empezar, tienes que dejar de fumar.
Tom is happiest when he is with Mary.	Tom es más feliz cuando está con Mary.
All of our attempts failed.	Todos nuestros intentos fallaron.
Tom drove to work.	Tom condujo a su trabajo.
I saw your light was on and knew you were still awake.	Vi que tenías la luz encendida y supe que todavía estabas despierto.
Why am I here?	¿Por qué estoy aquí?
I wish we had a car.	Ojalá tuviéramos un auto.
May I introduce myself to you?	¿Me permite presentarme?
This will do nicely.	Así está perfecto.
I don't want to hear any slurping.	No quiero oír sorbeteos.
I paid 2,000 yen for this atlas.	Pagué 2.000 yenes por este atlas.
Tom told me I should get myself a girlfriend.	Tom me dijo que debía conseguirme una novia.
I don't want that to happen.	No quiero que eso ocurra.
Tom doesn't need money to have a good time.	Tom no necesita dinero para divertirse.
Tom and his friends are playing poker.	Tom y sus amigos están jugando al póquer.
He doesn't seem to be an American.	No parece ser estadounidense.
They will help.	Ellas ayudarán.
It's been a long time since we last saw each other.	Hace mucho tiempo desde que nos vimos por última vez.
You have many friends.	Usted tiene muchos amigos.
They caught the robbers red-handed.	Capturaron a los ladrones con las manos en la masa.
I've finished translating everything you asked me to translate.	He terminado de traducir todo lo que me pediste que tradujera.
He's writing a long letter.	Él está escribiendo una larga carta.
Tom and Mary claim that they never lie to each other.	Tom y Mary afirman que ellos nunca se mienten el uno al otro.
Tom plans to go on a vacation next week.	Tom planea irse de vacaciones la próxima semana.
You'd be surprised what you can learn in a week.	Te sorprendería lo que puedes aprender en una semana.
Where are you right now?	¿Dónde estás ahorita?
The doctor gave him some drugs to relieve the pain.	El doctor le dio algunos medicamentos para aliviar el dolor.
Tom found what he was looking for.	Tom encontró lo que buscaba.
I put it in the drawer.	Lo metí en el cajón.
Who has a better idea?	¿Quién tiene una idea mejor?
He is on board the ship.	Él está a bordo del barco.
It smells good!	Huele bien.
Take your raincoat in case it rains.	Llévense el impermeable por si llueve.
Give it to him.	Dáselo.
Our flight arrived one hour late.	Nuestro vuelo llegó con una hora de retraso.
Can your brother drive a car?	¿Tu hermano sabe conducir?
I need you for a second.	Te necesito un segundo.
This is not my specialty.	Esta no es mi especialidad.
It's very risky.	Es muy arriesgado.
Tom and Mary attempted to murder John.	Tom y Mary intentaron matar a John.
Nothing is more important than time.	No hay nada tan importante como el tiempo.
They are reading her book.	Ellos están leyendo su libro.
What do you want me to ask Tom?	¿Qué quieres que le pregunte a Tom?
You have been busy.	Habéis estado ocupados.
This colony was founded in 1700.	Esta colonia se fundó en el año 1700.
I don't remember what I have to do.	No recuerdo lo que tengo que hacer.
Tom is unmarried.	Tom es soltero.
Why did Tom quit his job?	¿Por qué dimitió Tom?
Do you have any plans for today?	¿Tienes algún plan para hoy?
I was right.	Yo tenía razón.
I wish I could figure out how to disable comments on my blog.	Me gustaría averiguar cómo desactivar comentarios en mi blog.
We are baking in the kitchen.	Estamos horneando en la cocina.
Tom goes running every day.	Tomás sale a correr todos los días.
Tom botched the job.	Tom fastidió el trabajo.
Did you say that I could never win?	¿Has dicho que yo no podría ganar nunca?
They look very tired.	Parecen estar muy cansados.
I don't want to wait till the last minute.	No quiero esperar hasta el último minuto.
I hate dealing with children who are picky eaters.	Odio tratar con niños quisquillosos para comer.
Over 100 tons of dust and sand-sized particles bombard the earth every day from space, most of which goes unnoticed.	Más de 100 toneladas de polvo y partículas del tamaño de un grano de arena bombardean la Tierra todos los días desde el espacio, la mayoría de las cuales pasa inadvertida.
I tend to talk too much.	Tengo cuerda para rato.
This child solved the complicated mathematics problem easily.	Este niño ha resuelto fácilmente este problema complicado de matemáticas.
Tom believes that what he said is true.	Tom cree que lo que él dijo es verdad.
You have nothing to fear anymore.	No tienes que temer nada nunca más.
I gave them one thousand yen each.	Les di mil yenes a cada uno.
The conference ended two hours ago.	La conferencia terminó hace dos horas.
My grandmother is hard of hearing. In other words she is slightly deaf.	Mi abuela tiene mala audición. En otras palabras ella es levemente sorda.
Japanese companies generally provide their employees with uniforms.	Las compañías japonesas normalmente les dan uniformes a sus trabajadores.
This problem is hard to solve.	Este problema es difícil de resolver.
That will be all for today.	Eso será todo por hoy.
I'm having difficulties.	Estoy teniendo dificultades.
We've got an hour left.	Tenemos todavía una hora.
Tom is my idol.	Tom es mi ídolo.
Please air the room.	Por favor, ventila la habitación.
Let's try this cake.	Probemos esta torta.
The girl is reading with her grandfather.	La chica lee con su abuelo.
Tom accused Mary of stealing his money, but she denied it.	Tom acusó a Mary de haberle robado su dinero, pero ella lo negó.
Switzerland is a beautiful country.	Suiza es un hermoso país.
I ordered Chinese food.	Pedí comida china.
Can you please close the window?	¿Puedes cerrar la ventana, por favor?
You were in a coma.	Estabais en coma.
He knows how to break the law without being caught.	Él sabe como quebrar la ley sin ser atrapado.
I kept walking until my feet got tired.	Seguí andando hasta que mis pies no pudieron más.
What kind of a parent would leave their child unattended in the car outside the pub while they're inside drinking?	¿Qué tipo de padre dejaría a su hijo desatendido en el coche fuera del pub, mientras ellos están dentro bebiendo?
Mary is not used to being made fun of.	Mary no está acostumbrada a que se rían de ella.
Tom and Mary just don't trust John.	Tom y Mary simplemente no confían en John.
What do they need?	¿Qué necesitan?
You're wrong. That's not the case.	Estás equivocado, ese no es el caso.
It is not until you lose your health that you realize its value.	No es sino hasta que pierdes la salud que te das cuenta de su valor.
I rushed out of my house.	Salí volando de mi casa.
The entire city was without electricity.	La ciudad entera quedó sin electricidad.
I need more blankets.	Necesito más cobijas.
I have no proof of that.	No tengo ninguna prueba de ello.
He himself said so.	Lo dijo él mismo.
She doesn't know what she really wants.	Ella no sabe lo que realmente quiere.
Tom dropped out of school.	Tom dejó la escuela.
How about tonight?	¿Y qué tal esta noche?
A good reputation is worth its weight in gold.	Una buena reputación vale oro.
Everything will be as before.	Todo será como antes.
Animals cannot distinguish right from wrong.	Los animales no son capaces de distinguir entre lo que está bien y lo que está mal.
Would they do that?	¿Ellos harían eso?
Tom didn't have the courage to go there by himself.	Tom no tuvo el valor para ir ahí por sí solo.
Tom ate a lot more than I expected.	Tom comió mucho más de lo que me esperaba.
Some Italian fashion designers are saying that white bathing suits will catch on this year.	Algunos diseñadores de moda italianos están diciendo que los trajes de baño blancos se pondrán de moda este año.
We have many varieties of coffee.	Tenemos muchas variedades de café.
Tom doesn't know how it happened.	Tom no sabe cómo pasó.
It was the best night of my life.	Fue la mejor noche de mi vida.
Tom didn't expect to win the race.	Tom no esperaba ganar la carrera.
I could hardly understand him.	Apenas podía entenderle.
My cousins are coming in a few days.	Mis primos vendrán en unos días.
Please help me take this lid off.	Ayúdame a quitar esta tapa, por favor.
Tom tried to hide his nervousness.	Tom intentó ocultar su nerviosismo.
Don't you want to kiss me?	¿No querés besarme?
What's in the box?	¿Que es lo que está en la caja?
Can you speak French?	¿Hablas francés?
I didn't think you'd believe me.	Yo no pensé que usted me creería.
I cut my finger with a knife.	Me corté el dedo con un cuchillo.
I don't know anybody in Boston.	No conozco a nadie en Boston.
Why is it necessary to resolve conflicts?	¿Por qué es necesario resolver conflictos?
She could sing well when she was a child.	Cuando ella era pequeña cantaba bien.
She turned away in anger.	Ella se enfadó y se dio la vuelta.
I can't even imagine that.	No puedo ni imaginármelo.
Everybody agrees with you.	Todo el mundo está de acuerdo contigo.
Saying and doing are two different things.	Del dicho al hecho hay mucho trecho.
I just need some time.	Solo necesito algo de tiempo.
I'm not crying.	No estoy llorando.
You're the greatest.	Sos el mejor.
It's dangerous to swim in this river.	Es peligroso nadar en este río.
There is no reason for me to apologize.	No tengo razones para disculparme.
I assumed Tom had told you I would be here.	Asumí que Tom te había dicho que yo estaría aquí.
Heed all warnings.	Atiendan a todas las advertencias.
I have only myself to blame.	Solo puedo culparme a mí mismo.
This is the pen that I lost yesterday.	Esta es la pluma que se me perdió ayer.
Don't worry about us.	No os preocupéis por nosotros.
Tom is planning a surprise birthday party for Mary.	Tom está planeando una fiesta de cumpleaños sorpresa para Mary.
He did what his conscience dictated.	Hizo lo que le dictó su consciencia.
They don't know that I'm Japanese.	Ellos no saben que soy japonés.
I'm looking for a bag for my wife.	Estoy buscando un bolso para mi esposa.
Tom wants to disappear.	Tom quiere desaparecer.
I'm late for dinner.	Llego tarde a cenar.
Tom showed Mary some pictures of his hometown.	Tom le enseñó a Mary algunas fotos de su ciudad natal.
Have you ever walked through a graveyard at midnight?	¿Alguna vez has caminado a través de un cementerio a medianoche?
Tom just got married.	Tom se acaba de casar.
I'd like to spend a few days with Tom.	Quisiera pasar algunos días con Tom.
Can such a thing happen again?	¿Puede volver a pasar algo así?
I heard strange noises coming from his bedroom.	Oí extraños ruidos venir de su habitación.
Tom was bald.	Tom estaba calvo.
Which team do you predict will win the game?	¿Qué equipo pronosticas que ganará el juego?
We hurried to catch the bus.	Nos apresuramos para coger el bus.
The train has already gone.	El tren ya se fue.
I'm becoming forgetful.	Me estoy volviendo despistado.
You can have the rest.	Puedes quedarte con el resto.
I tried to warn you.	Traté de advertirte.
The last volume is missing from this set.	Falta el último volumen de este set.
I would die for Tom.	Moriría por Tom.
When was the last time you had a nightmare?	¿Cuándo fue la última vez que tuviste una pesadilla?
He has a test next week.	Él tiene prueba la próxima semana.
Does this outfit make me look fat?	¿Me hace este vestido parecer gorda?
Do they speak French in Canada?	¿En Canadá hablan francés?
We did it according to your instructions.	Lo hicimos de acuerdo a sus instrucciones.
It is ten minutes before eleven.	Faltan diez minutos para las once.
Tom ran up the stairs.	Tom subió corriendo las escaleras.
Do you still love him?	¿Todavía lo amás?
Her kindness touched me.	Me conmovió su amabilidad.
She married a hotshot lawyer from New York.	Ella se casó con un abogado de primera de Nueva York.
A rabbit has long ears.	Los conejos tienen las orejas grandes.
We often play chess.	A menudo jugamos al ajedrez.
Where can we park the car?	¿Dónde podemos aparcar el coche?
There is a book about dancing on the desk.	Hay un libro de danza sobre el escritorio.
Is there much demand for these goods?	¿Hay mucha demanda para estos productos?
I'll tell you the truth now.	Les diré la verdad ahora.
I felt dumb.	Me sentí estúpido.
I'm busy today, otherwise I would accept.	Estoy ocupada hoy, de otra manera, aceptaría.
He visited his hometown for the first time in ten years.	Visitó su ciudad natal por primera vez en diez años.
Tom cheated Mary.	Tom engañó a Mary.
There is only one book on the desk.	Sobre el escritorio solo hay un libro.
It was very cold last night.	Ayer noche hizo mucho frío.
Please cut the pizza into three slices.	Por favor corta la pizza en tres porciones.
We're hopeless.	Estamos sin esperanza.
Tom is coming to the party, too.	Tom vendrá a la fiesta también.
Are you okay?	¿Te encuentras bien?
I have a headache.	Me duele la cabeza.
I left.	Salí.
I'll stake my life on it.	Pondré mi vida en riesgo con ello.
She is as beautiful as Snow White.	Ella es bella como Blancanieves.
He is economically independent of his parents.	Él es económicamente independiente de sus padres.
Tom wanted to marry Mary.	Tom quería casarse con Mary.
Tom grew up in a small town in Australia.	Tom creció en una pequeña ciudad de Australia.
I'm not going to hurt you.	No les haré daño a ustedes.
This flower is yellow and the others are blue.	Esta flor es amarilla y las otras son azules.
How much does that cost?	¿Cuánto cuesta eso?
What do you need to do today?	¿Qué necesitas hacer hoy?
I'm not at all tired.	No estoy nada cansada.
Who's first?	¿Quién va primero?
You're running late.	Se te hizo tarde.
Tom had a scared look on his face.	Tom tenía una expresión de susto en la cara.
I don't feel up to it.	No me siento capaz de hacerlo.
You should not go alone.	No deberías ir sola.
Everything remains as it was.	Todo queda conforme estaba.
I thought Tom would bring us something to eat.	Pensaba que Tom nos traería algo de comer.
I have yet to hear that story.	Aún no he oído esa historia.
You need to sit down and rest.	Necesitas sentarte y descansar.
Maybe I drank too much.	Quizá bebí demasiado.
I'm looking forward to it.	Estoy deseando que llegue.
I got up earlier than usual to catch the first train.	Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.
Be still.	No te muevas.
The doctor cured him of his illness.	El doctor lo curó de su enfermedad.
My friend only eats organic food.	Mi amiga solo come comida orgánica.
Turn down the music.	Bajen la música.
Everyone makes mistakes sometimes.	Todo el mundo comete errores de vez en cuando.
I don't blame you for the accident. It wasn't your fault.	No te culpo por el accidente. No fue culpa tuya.
I want to see you smile.	Quiero verte sonreír.
Tom said you wanted to see me.	Tom dijo que querías verme.
He pretends not to care about money.	Él hace como si no le importara el dinero.
Don't exaggerate.	No exageréis.
That was the plan.	Este era el plan.
She asked him to leave and take all his belongings.	Le pidió que se fuera y se llevara todas sus pertenencias.
It smells like something is burning in the kitchen.	Huele como si algo se estuviese quemando en la cocina.
She tore the letter into a thousand pieces.	Ella rompió la carta en mil pedazos.
Perhaps Tom was right.	Tal vez Tom tenía razón.
You should have told it to me sooner.	Debiste habérmelo dicho antes.
I finished the work yesterday.	Terminé el trabajo ayer.
We talked about Australia.	Hablamos sobre Australia.
This is only the beginning.	Sólo estoy comenzando.
How does he go to school?	¿Cómo va al colegio?
Can you excuse me, please?	¿Me disculpa, por favor?
I hope that you'll help me.	Espero que me ayuden.
Tom is still too young to drink beer.	Tom es todavía demasiado joven para beber cerveza.
Do you still think that's all we need to do?	¿Todavía piensas que eso es todo lo que tenemos que hacer?
I never dream. Is that normal?	Yo nunca sueño. ¿Acaso es normal?
I wouldn't have trusted Tom either.	Yo tampoco habría confiado en Tom.
You can make it.	Puedes hacerlo.
The cops are searching for the missing documents.	Los polis están buscando los documentos desaparecidos.
Don't forget to call me up tomorrow.	No olvides llamarme mañana.
I don't know what love is.	Yo no sé lo que es el amor.
What a woman!	¡Qué mujer!
Go find something else to do.	Ve a encontrar algo más que hacer.
Tom doesn't have any cash on hand.	Tom anda sin efectivo a mano.
Mary and I became good friends.	Mary y yo nos hicimos buenas amigas.
If you bite me, I'll bite back.	Si me muerdes te devolveré el mordisco.
You are running low on fuel.	Te estás quedando corto de combustible.
The telephone is among the inventions attributed to Bell.	El teléfono se encuentra entre los inventos atribuidos a Bell.
If you see a mistake, then please correct it.	Si ves un error, entonces corrígelo, por favor.
Tom will probably succeed.	Tom probablemente tendrá éxito.
Tom was arrested on Monday.	Tom fue detenido el lunes.
Don't ask me why but, he ran away when he saw me.	No me preguntes por qué, pero él huyó cuando me vio.
Tom was a bit baffled by Mary's request.	Tom estaba un poquitín desconcertado por la solicitud de Mary.
This article has to go through the censor's office.	Hay que enviar este artículo a la censura.
Everyone needs to know this.	Todo el mundo tiene que saber esto.
I want it with plenty of ice.	Dámelo con mucho hielo.
She appears to have many friends.	Parece que ella tiene muchos amigos.
She had nothing to do with the case.	Ella no tenía ninguna relación con el caso.
Where does this piece go?	¿Adónde va esta pieza?
What's your favorite time of day?	¿Cuál es tu momento del día preferido?
On the fifteenth of August, thousands of people fly kites.	El quince de agosto, miles de personas elevan volantines.
Overfishing is a major problem.	La pesca intensiva es un problema global.
Would you tell me when to get off?	¿Me dirás cuando tengo que marcharme?
He did not speak unless spoken to.	Él no hablaba a menos que le hablaran.
Would you mind walking the dog?	¿Te importaría pasear al perro?
I know the girl.	Conozco a la chica.
Haven't we had enough of that nonsense already?	¿No hemos oído ya suficientes tonterías?
You need to calm down.	Tienes que calmarte.
I'm saving up to buy a new car.	Yo estoy ahorrando para comprarme un nuevo carro.
I'll take care of your dog while you're away.	Yo cuidaré de tu perro mientras estás fuera.
My aunt lives in a lonely house in the country.	Mi tía vive en una casa solitaria en el campo.
Do you often have fish for dinner?	¿Cenas pescado con frecuencia?
It's an excellent solution.	Es una excelente solución.
I want to know what's going on out here.	Quiero saber qué está pasando aquí fuera.
He wants to meet you.	Él se quiere encontrar con ustedes.
I don't want to be told what to do.	No quiero que me digan lo que tengo que hacer.
I want money.	Quiero dinero.
The conductor appeared on the stage.	El director apareció en el escenario.
Cockfighting is banned in many countries.	Las peleas de gallos están prohibidas en muchos países.
I don't want to ever speak to you again.	No quiero volver a hablar con usted.
He banged his head against a shelf and got a big lump.	Él se golpeó la cabeza contra una estantería y se hizo un gran chichón.
I tried to listen to him carefully.	Intenté escucharle atentamente.
The meaning is unknown to me.	Desconozco el significado.
Did you get enough sleep last night?	¿Has dormido suficiente esta noche?
Tom wanted Mary to bring him a cup of coffee.	Tom quería que Mary le trajera una taza de café.
Tom told Mary not to be late.	Tom le dijo a Mary que no llegara tarde.
Who are those three women?	¿Quiénes son esas tres mujeres?
It may be true.	Es posible que eso sea cierto.
How many do you need?	¿Cuántos necesitas?
I met her by accident on Third Avenue.	Me encontré con ella por accidente en la avenida Tercera.
I don't feel like studying French today.	No tengo ganas de estudiar francés hoy.
This compass will be useful on your trip.	Esta brújula les será útil en el viaje.
She did come here.	Ella sí vino aquí.
I'd rather stay at home than go fishing.	Prefiero quedarme en casa que ir a pescar.
She is on death row.	Ella está en el corredor de la muerte.
Hold on there.	Espera allí.
It took me several hours to cook it.	Cocinarlo me tomó varias horas.
I want you to come with me.	Quiero que vengas conmigo.
The author of this article is a famous critic.	El autor de este artículo es un crítico famoso.
Do you want me to hate you?	¿Quieres que te odie?
Gravity is the natural force by which objects are attracted to each other.	La gravedad es una fuerza natural por la que las cosas se atraen las unas a las otras.
This used to belong to you.	Esto era tuyo.
Will you go with us?	¿Vendrás con nosotros?
What do you call this?	¿Cómo le llamas a esto?
Keep singing.	Continuad cantando.
We'll ask Tom.	Le preguntaremos a Tom.
Tom can't do his job without an internet connection.	Tom no puede hacer su trabajo sin conexión a Internet.
They say that she is in love with him.	Dicen que está enamorada de él.
How did your speech go?	¿Cómo salió tu discurso?
You are a very good artist.	Eres un muy buen artista.
Did I miss something?	¿Me perdí de algo?
You were too busy having fun to notice what was happening.	Estabas demasiado ocupado divirtiéndote para darte cuenta de lo que estaba pasando.
She is a self-educated woman.	Es autodidacta.
I want to ask you to marry me.	Quiero pedirte que te cases conmigo.
Even my mom knows.	Hasta mi mamá sabe.
Where are you going the day after tomorrow?	¿A dónde vas pasado mañana?
Do you know whether or not she can speak English?	¿Sabes si acaso ella puede hablar inglés?
Who is visiting us?	¿Quién nos visita?
There's still a lot left to do, so I won't get bored.	Todavía hay mucho que hacer, así que no me aburriré.
Sit down here and warm yourself.	Siéntate aquí y caliéntate.
Tom crashed.	Tom tuvo un accidente.
Mozart passed away 200 years ago.	Mozart murió hace 200 años.
We all know why you did that.	Todos sabemos por qué lo hiciste.
I'm double-parked. Could you hurry it up?	He aparcado en doble fila, ¿puedes darte prisa?
He was bound hand and foot.	Estaba atado de pies y manos.
Tom asked Mary to open the door.	Tom le pidió a María que abra la puerta.
Don't you think it's strange?	¿No crees que es extraño?
This factory produces 500 automobiles a day.	Esta fábrica produce 500 automóviles al día.
Education begins at home.	La educación comienza en casa.
I think it's a good idea.	Creo que es una buena idea.
I'm not as stupid as you think I am.	No soy tan estúpido como piensas.
Tom is filling a bottle with water.	Tom está llenando una botella con agua.
I realized I was off my guard.	Me di cuenta que estaba siendo descuidado.
I want one.	Yo quiero uno.
I've made my decision.	Tomé mi decisión.
It's amazing how loud my classmates are in English class.	Es impresionante lo ruidosos que son mis compañeros durante las clases de inglés.
Just open the door.	Limítate a abrir la puerta.
His opinion is worthless.	Su opinión no vale nada.
A wood floor is beautiful.	Un piso de madera es hermoso.
Where are your parents?	¿Dónde están tus padres?
He laid on his back and looked up at the sky.	Se acostó de espaldas y alzó su mirada al cielo.
He is an experienced teacher.	Es un profesor experimentado.
The wall protected me from the rain.	La pared me protegía de la lluvia.
I will give you back the CD in a week.	Te devolveré el CD dentro de una semana.
Do you want a few more minutes?	¿Quieres unos minutos más?
I'm looking for my boots.	Busco mis botas.
Tom is at home almost every evening.	Tom está en casa casi todas las noches.
He did the opposite.	Hizo lo contrario.
I've had enough.	Tuve suficiente.
How did you come by the money?	¿Cómo conseguiste ese dinero?
I have business with him.	Tengo negocios con él.
He has strange ideas.	Él tiene ideas raras.
Tom has lost control of the class.	Tom perdió el control de la clase.
I'll call you.	Te llamaré.
It happened.	Eso sucedió.
I don't object to your going out to work, but who will look after the children?	No me opongo a que vayas a trabajar fuera de casa, pero ¿quién se ocupará de los niños?
The tie doesn't go with my suit.	La corbata no combina con mi traje.
Tom watches too much television.	Tom ve demasiada televisión.
Tom asked me if I wanted another beer.	Tom me preguntó si quería otra cerveza.
I want to retire.	Quiero jubilarme.
I like playing basketball.	Me gusta jugar al baloncesto.
He was about to speak.	Él iba a hablar.
Lambs are baby sheep.	Los corderos son bebés oveja.
I think it's a possibility.	Cabe dentro de lo normal.
Let me know.	Házmelo saber.
Excuse me, but could you tell me how to get to Central Park?	Perdone, ¿podría decirme cómo llegar a Central Park?
I don't know what that is.	No sé qué es eso.
Love blinded him to her faults.	El amor la cegó de sus defectos.
He contradicted himself several times in his testimony.	Se contradijo varias veces en su declaración.
I had a cup of coffee at the cafe.	Me tomé una taza de café en la cafetería.
He settled down in his armchair to listen to the music.	Él se instaló en su silla a escuchar la música.
I know which of these two girls you like.	Sé cuál de estas dos chicas te gusta.
I hope we'll find lots of it.	Espero que encontremos mucho de eso.
His uncle died five years ago.	Su tío murió hace cinco años.
Would you like a whole or half portion?	¿Desea una porción entera o media porción?
Do you have experience?	¿Tiene experiencia?
Today I'm all out of ideas.	Hoy amanecí vacío de ideas.
The bed I slept in last night wasn't very comfortable.	La cama en la que dormí ayer no era muy confortable.
I keep thirteen cats.	Yo tengo trece gatos.
Nobody answered the telephone.	Nadie contestó el teléfono.
We made a sand castle.	Hicimos un castillo de arena.
The brass band members looked very happy.	Los miembros de la banda de bronces se veían muy felices.
I think I'm right, but I'm not going to fight about it.	Creo que tengo razón, pero no voy a pelear por eso.
They give presents to one another.	Ellos se regalan obsequios el uno al otro.
Tom's an extremely honest person.	Tom es una persona extremadamente honesta.
Here, drink this.	Tome, beba esto.
Tom didn't have much time so he just quickly scanned the report.	Tom no tenía mucho tiempo, así que tan sólo escaneó rápidamente el reporte.
Moths are attracted by light.	Las polillas son atraídas por la luz.
He has worked in this factory for 11 years.	Lleva trabajando 11 años en esta fábrica.
I want to buy my girlfriend a present.	Quiero comprarle un regalo a mi novia.
Tom was in a wheelchair.	Tom estaba en una silla de ruedas.
I'm going to go back to Boston.	Voy a volver a Boston.
I wasn't aware that someone was watching me.	No era consciente de que alguien me estaba vigilando.
Tom saw that Mary was busy.	Tom miró que Mary estaba ocupada.
Don't confuse desire with love.	No confundas deseo con amor.
These windows look to the south.	Estas ventanas están orientadas al sur.
I thought you were going to quit.	Pensé que ibas a renunciar.
You survived.	Vos sobreviviste.
Tom wasn't polite to Mary.	Tom no fue educado con Mary.
The government watched the activities of radical groups carefully.	El gobierno vigilaba atentamente las actividades de grupos radicales.
Give me a copy of this book.	Dame una copia de este libro.
Tom had a problem with his car.	Tom tuvo un problema con su coche.
How do you know how hard it is?	¿Cómo sabes qué tan difícil es?
According to the weather forecast, it will snow tomorrow.	De acuerdo con el pronóstico del tiempo, caerá nieve mañana.
Don't do it!	¡No lo hagas!
It's not unheard of.	No es insólito.
Tom told us not to worry about anything.	Tom dijo que no nos preocupáramos por nada.
Thank you for coming to see me.	Gracias por venir a verme.
Tom doesn't want to deal with this problem now.	Tom no quiere tratar este problema ahora.
We're running late.	Vamos tarde.
Leave me alone.	Déjeme sola.
I'm Tom's attorney.	Soy el abogado de Tom.
I thought we'd have breakfast together.	Pensé que desayunaríamos juntos.
You are free to leave any time you wish.	Eres libre de irte cuando quieras.
Tom was obviously sick.	Tom obviamente estaba enfermo.
I wonder what I should get you for your birthday.	Me pregunto qué debería cogerte por tu cumpleaños.
Tom worked much harder than anyone else.	Tom trabajaba mucho más que cualquier otro.
The train is coming.	El tren está en camino.
What do I have to say to convince you?	¿Qué tengo que decir para convencerte?
I'll miss you very much.	Te echaré mucho de menos.
He's not a doctor, but a nurse.	Él no es médico, pero es enfermero.
Come with me.	Véngase.
He had never canceled an appointment before.	Él nunca antes había cancelado una cita.
She bought two pairs of socks.	Ella compró dos pares de calcetines.
Thanks for sticking around.	Gracias por quedarte.
Compared to our house, yours is a palace.	Comparada a nuestra casa, la suya es un palacio.
I will deal with this problem.	Me encargaré de este problema.
Let me show you around the town this afternoon.	Te daré una vuelta por la ciudad esta tarde para enseñártela.
She traveled around the world last year.	Ella viajó alrededor del mundo el año pasado.
Please keep it a secret.	Mantenelo en secreto, por favor.
Tom asked me to throw him the ball.	Tom me pidió que le tirara la pelota.
He deposited a lot of money in the bank.	Depositó una gran cantidad de dinero en el banco.
Mary pretended she was her older sister.	Mary hacía como que era su hermana mayor.
He doesn't mingle with the villagers.	Él no se mezcla con los aldeanos.
I hate being single.	Odio estar soltera.
We have a little water.	Tenemos algo de agua.
Something you should know about me is that my greatest fear in life is that people will find out that I'm poor.	Algo que deberías saber acerca de mí es que mi mayor temor en la vida es que la gente averigüe que yo soy pobre.
I owe what I am today to education.	Lo que yo soy hoy se lo debo a la educación.
It looks like Tom will succeed.	Parece que Tom triunfará.
I have to create a new website.	Tengo que crear un nuevo sitio web.
No one will know.	Nadie sabrá.
Am I the only one here who doesn't speak French?	¿Soy la única aquí que no habla francés?
Tom forgot to turn off the gas.	Tom se olvidó de cortar el gas.
She is, indeed, a lovely girl.	Es verdaderamente una chica adorable.
I like sweets.	Prefiero los dulces.
Keep reading.	Sigue leyendo.
You are working too hard. Take it easy for a while.	Estás trabajando demasiado duro. Relájate un rato.
Motivation is the key to success.	La motivación es la clave del éxito.
Hi! Do you work here?	¡Hola! ¿Trabajáis aquí?
They're having problems with their budget.	Tienen problemas de presupuesto.
During that month, he had no money on which to live.	Para mantenerse durante aquel mes no tenía dinero.
I didn't believe Tom would do it.	No creía que Tom lo haría.
You don't need me anymore.	Ya no me necesitas.
Tom certainly looked and sounded better than he did last month when we visited him.	Tom sin duda se veía y escuchaba mejor que el mes pasado cuando lo visitamos.
Tom wanted you to think he'd died.	Tom quería que pensaras que él había muerto.
It is sunny today.	Hoy hace sol.
Tom's house was destroyed by a hurricane.	La casa de Tom fue destruida por un huracán.
Get your hands off of me.	Quítame las manos de encima.
Don't ask me for money.	No me pidas dinero.
Make yourself at home.	Sentite como en casa.
I go to the barber's once a month.	Voy al peluquero una vez al mes.
I have a backache.	Tengo dolor de espalda.
Tom is useless.	Tomás es un cero a la izquierda.
Tom went blind.	Tom se quedó ciego.
Who's coming to the show?	¿Quién vendrá al show?
Tom finally got hold of the rare stamp he wanted.	Tom finalmente consiguió la rara estampilla que quería.
Kyoto was the former capital of Japan.	Kioto fue la antigua capital de Japón.
You are no better at remembering things than I am.	No eres mejor recordando cosas de lo que soy yo.
Isn't it stunning?	¿No es impresionante?
I wish I could figure out how to control my appetite.	Desearía poder averiguar cómo controlar mi apetito.
The island was completely deserted.	La isla estuvo totalmente desierta.
You are overworked.	Estás saturado de trabajo.
Latin is a dead language.	El latín es una lengua muerta.
He used every chance to practice English.	Él ocupó cada oportunidad para practicar inglés.
I nodded to show that I agreed.	Asentí con la cabeza para mostrar que estaba de acuerdo.
The impact of science on society is great.	La influencia de la ciencia en la sociedad es grande.
Will it bother you if I turn on the radio?	¿Le molesta si enciendo la radio?
They must've failed.	Tienen que haber fracasado.
What is the best remedy for colds?	¿Cuál es el mejor remedio para el resfrío?
I'm not backing out.	No me echo atrás.
I am much obliged to you for your kind help.	Te estoy muy agradecido por tu amable ayuda.
You don't need to come to work Saturday.	No hace falta que vengas a trabajar el sábado.
The boy had a mischievous smirk on his face.	El chico tenía una maliciosa sonrisa en su cara.
Tom is obsessed with learning French.	Tom está obsesionado con el aprendizaje del francés.
Read it again.	Léelo nuevamente.
She told me an interesting story.	Me contó una historia interesante.
I hope I didn't interrupt you.	Espero no haberte interrumpido.
I expect you to be punctual.	Espero que seas puntual.
Mary could be a model.	Mary podría ser modelo.
Tom left work early.	Tom salió temprano del trabajo.
We're still friends.	Todavía somos amigos.
The water became muddy because of the rain.	El agua se enturbió con la lluvia.
Don't mention our plan to anybody.	No le cuentes nuestro plan a nadie.
When I got up to go to school, the moon was still visible in the sky.	Cuando me levanté para ir a la escuela, la luna todavía era visible en el cielo.
Are you 18?	¿Tienes dieciocho?
I can't think of life without you.	No puedo imaginarme la vida sin ti.
He kept walking back and forth.	Siguió andando de un lado para otro.
I'll go tell the others.	Le voy a decir a los demás.
Supplies were very low.	Había muy pocos suministros.
Would you step aside?	¿Quiere hacerse a un lado?
He said his father was ill, but that was a lie.	Él dijo que su padre estaba enfermo, pero eso fue una mentira.
I couldn't anticipate that that would happen.	No pude anticipar que eso sucedería.
She testified against him.	Ella testificó en su contra.
This used car is as good as new.	Este auto usado es tan bueno como uno nuevo.
I drank a glass of milk this morning.	Esta mañana me tomé un vaso de leche.
I'm a bit worried now.	Ahora estoy algo preocupado.
I think Tom knows things that we don't.	Creo que Tom sabe cosas que nosotros no.
Do you have lucid dreams?	¿Tienes sueños lúcidos?
Tom put out his cigarette.	Tom apagó su cigarrillo.
I liked this film.	La película me gustó.
The sky is blue.	El cielo es azul.
Come along with us if you like.	Acompáñanos si quieres.
The story moved me to tears.	La historia me conmovió hasta las lágrimas.
I haven't told anyone.	No se lo he contado a nadie.
Tom wanted Mary to be his wife.	Tom quería que Mary fuera su esposa.
I think I'll sleep well tonight.	Creo que hoy voy a dormir bien.
Try to recall what happened.	Intenta recordar lo que pasó.
We ought to do our best not to pollute our environment.	Deberíamos esforzarnos al máximo para no ensuciar el medioambiente.
If I have time, I'll do it.	Si tengo tiempo, lo haré.
The treaty bans atomic bombs and hydrogen bombs.	El tratado prohíbe las bombas atómicas y de hidrógeno.
I haven't understood anything so far.	Hasta ahora no he entendido nada.
It's not as bad as it seems.	No es tan malo como parece.
Tom knew what Mary had in mind.	Tom sabía lo que Mary estaba pensando.
I'm learning to speak French.	Estoy aprendiendo a hablar francés.
I let my dog sleep inside.	Dejo a mi perro dormir dentro.
I have been in Paris.	Estuve en París.
Tom doesn't mind swimming in the rain.	A Tom no le molesta nadar bajo la lluvia.
I'll be discreet.	Voy a ser discreto.
Why would Tom want to kill anyone?	¿Por qué Tom querría matar a alguien?
The birds flew away in alarm when they saw the cat.	Los pájaros se fueron volando alarmados al ver al gato.
She drives me mad.	Ella me vuelve loco.
He is not likely to succeed.	Probablemente él no tenga éxito.
Tom came downstairs in his pajamas.	Tom bajó las escaleras en pijama.
Are your parents still living in Boston?	¿Tus padres aún viven en Boston?
I thought Mary still loved me.	Pensé que María aún me amaba.
We got to know each other rather well on our recent trip.	Nos llegamos a conocer bien en un viaje reciente.
I don't want to go to bed.	No quiero acostarme.
The Eiffel Tower is in the same city as the Louvre Museum.	La Torre Eiffel está en la misma ciudad que el Museo del Louvre.
Mary makes more money than her husband.	Mary gana más dinero que su marido.
I don't do things like that.	Yo no hago cosas así.
Tom said that he was very satisfied.	Tom dijo que estaba muy satisfecho.
Doesn't he just get on your nerves?	¿Acaso no te saca de tus casillas?
I wake him up at 6 every morning.	Lo despierto a las 6 todas las mañanas.
The one who has everything can lose everything.	El que lo tiene todo puede perderlo todo.
I want to eat.	Quiero comer.
They donated money to the Red Cross.	Ellos donaron dinero a la Cruz Roja.
He is eager to go there.	Está ansioso por ir.
Tom is a computer programmer.	Tom es un programador de computadores.
I think we should do that again.	Creo que deberíamos repetirlo.
Don't tell me you didn't know.	No me digas que no lo sabías.
Tom isn't as smart as he looks.	Tom no es tan inteligente como parece.
You can swim, but I can't.	Puedes nadar, pero yo no.
He has nothing to do with the matter.	Él no tiene nada que ver con el asunto.
Why did you turn down his request for a pay raise?	¿Por qué rechazaste su solicitud para un aumento?
Tom took his glasses off and put them in his pocket.	Tom se quitó los lentes y los metió en su bolsillo.
Stay close.	No te alejes de aquí.
Consider me your friend.	Considéreme su amigo.
You may not have heard about this.	Puede que no hayas escuchado hablar sobre esto.
The textbook shows the meaning of each individual word with a picture.	El libro de texto muestra el significado de cada palabra individual con una imagen.
Something's wrong, isn't it?	Algo anda mal, ¿no es así?
The shop on the corner sells fruit at a very good price.	En el supermercado de la esquina se vende la fruta a un precio muy bueno.
To call this kitten cute would be an understatement.	Decir que este gatito es mono es quedarse corto.
My watch is broken.	Mi reloj está roto.
You're too weak.	Sos demasiado débil.
It is likely to rain.	Es posible que llueva.
What did you find out?	¿Qué descubriste?
To tell the truth, I have no money with me.	A decir verdad, no he traído dinero.
Birds of a feather flock together.	Dios los cría y ellos se juntan.
Tom wanted an economy car.	Tom quería un coche económico.
He's rich rather than poor.	Es más bien rico que pobre.
Come and help us.	Venga a ayudarnos, por favor.
Which eye is hurting you?	¿Cuál ojo te duele?
This time you went too far.	Esta vez te pasaste de límite.
He went deer hunting.	Él fue a cazar ciervos.
The bureau drawer has several compartments.	El cajón de la cómoda tiene varias divisiones.
Tom is in love.	Tom está enamorado.
Some runners drink water as they are running.	Algunos corredores beben agua mientras corren.
What is your name?	¿Cómo te llamas?
Tom knew Mary wouldn't be able to convince anybody.	Tom sabía que María no sería capaz de convencer a nadie.
The champion was welcomed by large crowds.	El campeón fue recibido por una enorme multitud.
Tom gave Mary John's message.	Tom le dio a Mary el mensaje de John.
The function of the heart is to pump blood.	La función del corazón es bombear sangre.
Leather shoes cost a lot more.	Los zapatos de cuero cuestan mucho más.
She's crazy.	Ella está loca.
She gave out a sigh of relief.	Ella dio un suspiro de alivio.
I can't help you.	No puedo ayudarte.
Can I see Tom a moment?	¿Puedo ver a Tom un poco?
They were sunbathing on the beach.	Estuvieron en la playa a la solera.
Tom wondered the same thing.	Tom se preguntaba lo mismo.
I slept aboard the ship.	Dormí a bordo del barco.
I'd like a bus route map.	Quisiera un mapa con las rutas de los buses.
I want to go back to the lab.	Quiero volver al laboratorio.
Is that right?	¿A poco sí?
Why wait until Monday?	¿Por qué esperar al lunes?
You had better ask him in advance how much it will cost.	Mejor le hubieras preguntado en avance cuánto va a costar.
Hey, don't go.	Oye, no vayas.
I do not like this song.	No me gusta esta canción.
I'm amazed by the rate at which industries grow.	Estoy sorprendido de la tasa a la que crecen las industrias.
He will become a good doctor.	Él será un buen doctor.
Ask your parents for permission.	Pídanle permiso a sus padres.
Tom realized that he had no money on him.	Tom se dio cuenta de que no llevaba dinero consigo.
Even though my friend was a vegetarian, I didn't tell him that the soup had some meat in it.	Aún cuando mi amigo era vegetariano, yo no le dije que que la sopa llevaba algo de carne.
What makes you think that Tom likes heavy metal?	¿Qué te hace pensar que a Tom le gusta el heavy metal?
Tom doesn't even know how to write his own name.	Tom ni siquiera sabe cómo escribir su propio nombre.
Tom ate quickly.	Tom comió rápidamente.
Tom is a cocaine addict.	Tom es cocainómano.
I saw my grandfather last week.	Vi a mi abuelo la semana pasada.
I didn't worry about it too much.	No me preocupé demasiado por eso.
The factory produces thousands of bottles every month.	La fábrica produce miles de botellas al mes.
He has a good command of English.	Él domina muy bien el inglés.
I care a great deal for you.	Me preocupas mucho.
Would you like to come to my party?	¿Por qué no vienes a mi fiesta?
He has a lot of acquaintances.	Él conoce a mucha gente.
It'll probably rain.	Probablemente llueva.
Mary is a good girl.	Mary es una buena niña.
He walks in the park every morning.	Él camina cada mañana por el parque.
He writes beautifully.	Él escribe maravillosamente.
Tom needed some cash.	Tom necesita algo de efectivo.
Put it on.	Ponéoslo.
I want your opinion, too.	También quiero tu opinión.
This adds to my troubles.	Esto se agrega a mis problemas.
When was the last time you had your hair cut?	¿Cuándo fue la última vez que te cortaste el pelo?
It's hard to steal from a thief.	Es difícil robar a un ladrón.
Silence is golden.	El silencio vale oro.
No one admires him more than I do.	Nadie lo admira más que yo.
Tom and Mary were in the middle of a heated argument when John walked into the room.	Tom y Mary estaban en medio de una acalorada discusión cuando John entró a la habitación.
I expect you to follow my orders.	Espero que usted siga mis órdenes.
Tom didn't tell me.	Tom no me lo dijo.
I was only a seven-year-old girl at that time.	Yo no era entonces más que una niña de siete años.
I turned the lamp off and fell asleep.	Apagué la lámpara y me quedé dormido.
She is aged seventeen.	Ella tiene diecisiete años.
He sang some old songs.	Cantó algunas viejas canciones.
He told me to do it, so I did it.	Él me ha dicho que lo haga, así que lo he hecho.
Tom laughed in my face.	Tomás se rió en mi cara.
To make matters worse, it began to snow.	Para empeorar las cosas, comenzó a nevar.
Say good night, Tom.	Di buenas noches, Tom.
We're willing to help you.	Estamos deseando ayudarte.
Both of them are busy.	Las dos están ocupadas.
Tom wants Mary to buy a new dress for the banquet.	Tom quiere que Mary compre un nuevo vestido para el banquete.
Which one is better?	¿Cuál es mejor?
Why didn't I think of this myself?	¿Por qué no se me ocurrió a mí?
He cheated on the biology exam.	Él copió en el examen de biología.
Why are you telling me this?	¿Por qué me estás diciendo esto?
We must respect others.	Debemos respetar a los demás.
I think you owe me some money.	Creo que me debes algo de dinero.
Let's switch to French.	Cambiemos a francés.
Who started Disneyland?	¿Quién fundó Disneyland?
He doesn't want to talk about it.	Él no quiere hablar de eso.
Married people are happier than unmarried people.	La gente casada es más feliz que la gente soltera.
How long do you plan on staying here?	¿Cuánto tiempo piensas quedarte aquí?
They stayed married for the sake of their children.	Siguieron casados por sus hijos.
Sunday is the day when I am busiest.	El domingo es el día en el que estoy más ocupado.
I have a magazine in my room.	Tengo una revista en mi cuarto.
Tom asked Mary for some money so he could buy something to eat.	Tom le pidió a Mary algo de dinero para poder comprar algo para comer.
Do you want to call Tom or do you want me to?	¿Quieres llamar tú a Tom o quieres que lo haga yo?
It's a chance we've got to take.	Es una oportunidad que debemos aprovechar.
Can I borrow your shovel?	¿Me prestas tu pala?
Tom found the experience exhilarating.	Tom encontró la experiencia vivificante.
I fell asleep.	Me quedé dormido.
Children play in this park every day.	Los niños juegan en este parque todos los días.
I used to live there.	Yo solía vivir allí.
Can I go, too?	¿Puedo ir yo también?
That's surely a misunderstanding.	Seguramente se trate de un malentendido.
We're Tom's friends.	Somos los amigos de Tom.
The Jacksons are our neighbors.	Los Jackson son nuestros vecinos.
I love goat cheese.	Me encanta el queso de cabra.
We'll go to Hong Kong first, and then we'll go to Singapore.	Vamos a ir a Hong Kong primero, y luego iremos a Singapur.
Did you need something?	¿Necesitabas algo?
Hang on to it.	Guarda eso.
He gets lost wherever he goes.	Adondequiera que iba, él se perdía.
English is a Germanic language.	El inglés es una lengua germánica.
I had a part-time job as a hotel maid, but I didn't like it very much.	Tuve un empleo de medio tiempo como camarera en un hotel, pero no me gustó mucho.
I think it's impossible for us to beat him.	Yo pienso que es imposible que le ganemos.
Tom hates Mary.	Tom odia a Mary.
How many letters are there in the English alphabet?	¿Cuántas letras tiene el alfabeto inglés?
Tom remembered how beautiful Mary had been when he first met her.	Tom se acordó de lo hermosa que había estado Mary cuando la conoció.
I thought that he had already finished the work.	Creía que él ya había terminado el trabajo.
She likes walking alone.	Le gusta caminar sola.
Winter is my favorite season.	El invierno es mi estación favorita.
It looks delicious.	Se ve delicioso.
He insulted our team.	Insultó a nuestro equipo.
The girl talking with Tom is Mary.	La chica que está hablando con Tom es Mary.
We were thinking of asking you to join our company.	Pensábamos en preguntarle si no querría unirse a nuestra compañía.
I'm going fishing.	Voy a ir de pesca.
I've got some problems.	Tengo problemas.
Kids will be kids.	Los niños son así.
I was going to tell you.	Te lo iba a decir.
We're wide awake.	Estamos completamente despiertos.
I wish you would stop doubting me.	Ojalá dejaras de dudar de mí.
They were shorthanded.	Estaban escasos de personal.
Do you want to know who I really am?	¿Quieres saber quién soy realmente?
It is evident that he did it.	Es evidente que él lo hizo.
He will be very busy next month.	Él estará muy ocupado el mes que viene.
How old is your uncle?	¿Cuántos años tiene su tío?
The clock was ticking.	El reloj estaba haciendo tictac.
There are no problems.	No hay ningún problema.
You were mine.	Eras mía.
I'm so confused.	Estoy muy confundida.
My grandfather is still sound in mind and body.	Mi abuelo todavía está en su sano juicio y en sana salud.
He took off his overcoat.	Él se quitó su abrigo.
My passport's been stolen.	Me han robado el pasaporte.
Tom had to take care of Mary.	Tom tenía que cuidar de Mary.
Out of all of my children, Ernesto is the youngest.	De todos mis hijos, Ernesto es el más joven.
Can you still remember where we first met?	¿Todavía recuerdas dónde nos conocimos?
I apologize. It was my mistake.	Pido disculpas. Fue mi error.
Do you have a dictionary?	¿Tienes un diccionario?
Not everyone who lives here is rich.	No todos los que viven aquí son ricos.
I'm still trying to get a hold of Tom.	Sigo intentando localizar a Tom.
This is his house.	Ésta es su casa.
They are our cars.	Esos son nuestros autos.
Tom is up to his ears in debt.	Tom está endeudado hasta las orejas.
He raised his hand to stop a taxi.	Él levantó la mano para parar a un taxi.
You're too tall.	Sos demasiado alto.
The heat of the sun hardens clay.	El calor del sol endurece la arcilla.
I need to buy one.	Necesito comprar uno.
They left.	Se marcharon.
Mary pretended she was sick to avoid going to school.	Mary fingió estar enferma para no tener que ir a la escuela.
This is a beautiful flower.	Ésta es una flor hermosa.
Is this your sack or his?	¿Ésta es tu bolsa o la suya?
The most dangerous thing Tom ever tried to do was bungee jumping.	La cosa más peligrosa que Tom ha intentado hacer jamás fue saltar en bungee.
Give me a piece of paper.	Dame un pedazo de papel.
This book is a good guide for beginners.	Este libro es una buena guía para principiantes.
She fell from the tree.	Ella cayó del árbol.
You're taller than me.	Eres más alto que yo.
Tom doesn't like to be indebted to anyone.	A Tom no le gusta estar endeudado con nadie.
There's something about Mary that makes her irresistible.	Hay algo en Mary que la hace irresistible.
I've been dismissed.	He sido despedido.
Tom thinks that's strange.	A Tom le parece raro.
It's written in pencil, so you can erase it.	Está escrito a lápiz, así que lo puedes borrar.
Tom and Mary gave exactly the same answers on the test which made the teacher suspicious.	Tom y Mary entregaron exactamente las mismas respuestas en la prueba que hacía sospechar al maestro.
I miss him.	Lo extraño.
I knew Tom wasn't dead.	Sabía que Tom no estaba muerto.
Everyone is here now.	Todos están aquí ahora.
I believe that you will succeed.	Creo que tendrás éxito.
The following day he was found dead in the bedroom.	Al día siguiente, él fue encontrado muerto en el dormitorio.
I found this under your bed.	He encontrado esto debajo de tu cama.
I haven't lost my mind.	No he perdido la chaveta.
He's a bodybuilder.	Es un culturista.
We'll call you.	Os llamaremos.
We got there at the same time.	Llegamos al mismo tiempo.
I want to see your older sister.	Quiero ver a tu hermana mayor.
It makes sense now.	Ahora tiene sentido.
I guess that's possible.	Supongo que es posible.
I've had a slight sore throat since this morning. I wonder if I've caught a cold.	Estoy con un ligero dolor de garganta desde esta mañana, me pregunto si me habré resfriado.
Lay the book on the table.	Pon el libro sobre la mesa.
I am afraid it will rain in the afternoon.	Temo que lloverá en la tarde.
How old is your uncle?	¿Qué edad tiene tu tío?
Is the park open to the public?	¿El parque está abierto al público?
There are some people who sleep in the daytime and work at night.	Algunas personas duermen de día y trabajan de noche.
Tom will probably tell Mary not to look out the window.	Tom probablemente le dirá a Mary que no mire por la ventana.
Do you remember what I told you?	¿Recuerdas lo que te dije?
They haven't found Tom.	No han encontrado a Tom.
Grab as much as you need.	Coge tanto como necesites.
Will I see Tom later?	¿Voy a ver a Tom después?
It wasn't as easy to do that as I thought it'd be.	No fue tan fácil de hacer como había pensado.
I'm shopping for my girlfriend.	Estoy mirando para comprar para mi novia.
I didn't buy anything at that store.	No compré nada en esa tienda.
Was I talking to you?	¿Acaso estaba hablando contigo?
After you.	Usted primero.
There's no need for you to talk so loud.	No hay ninguna necesidad de que hables tan alto.
He boasts that he can speak six languages.	Él presume de que puede hablar seis lenguas.
If you're going to act like that, I'm leaving.	Si vas a actuar de esa manera yo me voy.
We must do something to help.	Debemos hacer algo para ayudar.
Is Tom mad at us?	¿Está Tom enojado con nosotros?
We had lunch.	Almorzamos.
The dining car's at the front end of the train.	El coche-comedor va a la cabeza del tren.
I'm looking forward to seeing you before long.	Espero con ganas a verte pronto.
What did Tom want Mary to do?	¿Qué quería Tom que hiciera Mary?
She made him rich.	Ella lo hizo rico.
I thought you'd like to know who's coming over for dinner.	Pensé que te gustaría saber quién va a venir a cenar.
He is an aggressive person.	Él es una persona agresiva.
Because of the bad weather, the plane's departure was delayed by two hours.	Debido al mal tiempo, la salida del avión se retrasó dos horas.
Do you know us?	¿Nos conoces?
Finding his office was easy.	Fue fácil encontrar su oficina.
They were thrilled.	Ellos estaban emocionados.
What pretty flowers!	¡Qué bonitas son estas flores!
Take heed of her advice.	Haz caso de su consejo.
Have the guests eaten?	¿Ya han comido los invitados?
Tom wondered how long it would take Mary to finish the job.	Tom se preguntaba cuánto le tomaría a María terminar el trabajo.
Nobody knows where he has escaped to.	Nadie sabe a donde él ha escapado.
Tom struggled to get free.	Tom se esforzó por soltar sus ataduras.
I don't need a coach.	No necesito un entrenador.
I want to know everything.	Quiero saber todo.
It's now my turn.	Ahora es mi turno.
The bus stopped in every village.	El autobús paró en todos los pueblos.
I didn't care.	No me importó.
They said they were not afraid of smugglers.	Dijeron que no tenían miedo de los contrabandistas.
I have three friends who can speak French.	Tengo tres amigos que hablan francés.
His dream is to study chemistry in the US.	Su sueño es estudiar química en Estados Unidos.
I asked him why he was sad.	Le pregunté por qué estaba tan triste.
Tom read a poem to Mary.	Tom le leyó un poema a Mary.
Let's go out for a walk.	Vámonos a dar un paseo.
Which is your target?	¿Cuál es tu objetivo?
He has been sick since last Sunday.	Lleva enfermo desde el domingo pasado.
I'll call you if I hear anything.	Lo voy a llamar si escucho algo.
What are you doing?	¿Qué es lo que haces?
My friend wants to do business with South American firms.	Mi amigo quiere negociar con casas sudamericanas.
I just want to wait for a few more minutes.	Solo quiero esperar unos pocos minutos más.
Don't make abrupt moves.	No hagas movimientos bruscos.
It's easy to believe this.	Resulta fácil de creer.
It's too painful.	Es demasiado doloroso.
I wanted to fight.	Quería luchar.
The pond has dried up.	El estanque se ha secado.
The girl I told you about lives in Kyoto.	La chica de la que te hablé vive en Kioto.
I want to see Tom now.	Quiero ver a Tom ya.
There's no cure for stupidity.	No hay cura para la estupidez.
Don't worry, I'll be back before twelve.	No te preocupes, estaré de vuelta antes de las doce.
I know it by heart.	Me lo sé de memoria.
Tokyo is a big city.	Tokio es una gran ciudad.
Tom doesn't understand how that could have happened.	Tom no entiende cómo pudo pasar.
Read this first.	Lean esto primero.
The curtains are closed.	Las cortinas están cerradas.
You're forgetting one very important thing.	Te estás olvidando algo muy importante.
You got the job.	El trabajo es tuyo.
It has started to rain.	Empezó a llover.
Tom can hear you.	Tom puede oíros.
You are my pride and joy.	Eres mi orgullo y alegría.
They announced that they were going to have a party.	Ellos anunciaron que iban a dar una fiesta.
The same thing could be said about many other people.	La misma cosa podría decirse de muchas otras personas.
You're very smart.	Son muy inteligentes.
Staying home isn't fun.	Quedarse en casa no es divertido.
Don't go into the jungle alone.	No vayáis a la jungla solos.
Tom put on his shoes.	Tom se puso los zapatos.
You can't show this video to anyone.	No le podés mostrar este video a nadie.
It seems to me that you're wrong.	Me parece que te equivocas.
Have you fed the horse?	¿Alimentaste al caballo?
Their muscles are stiff.	Tienen agujetas.
I wasn't allowed to say anything.	No se me permitía decir nada.
Come on back.	Regresa.
This question is too difficult for me.	Esta pregunta es demasiado difícil para mí.
I don't know when I'll be back.	No sé cuándo volveré.
Who called me?	¿Quién me llamó?
His house is very far from the station.	Su casa está muy lejos de la estación.
She glanced shyly at the young man.	Ella miró tímidamente al joven.
Tom panicked.	Tom entró en pánico.
Do you still have my key?	¿Aún tienen ustedes mi llave?
Today I've learned a valuable lesson.	Hoy he aprendido una valiosa lección.
Now don't be hasty, please.	Ahora, no seas impaciente, por favor.
Mary said Tom was in trouble.	Mary dijo que Tom tenía problemas.
I have brown eyes and black hair.	Tengo ojos castaños y pelo negro.
The teacher omitted the exercise on page 21 of the book.	El profesor omitió el ejercicio de la página 21 del libro.
That's creepy.	Eso es repugnante.
You won't finish today if you just sit there.	No vas a terminar hoy si te quedas ahí sentada.
I think he'll never return.	Creo que nunca volverá.
She didn't take many photos.	Ella no sacó muchas fotos.
The information you gave me is of little use.	La información que me diste es de poca ayuda.
Tom gets along very well with Mary.	Tom se lleva muy bien con Mary.
Tom would never hurt anyone.	Tom nunca lastimaría a nadie.
Tom will remember.	Tom recordará.
What am I supposed to do now?	¿Qué se supone que tengo que hacer ahora?
Do come by all means.	¡Ven por lo que más quieras!
Why should we study economics?	¿Por qué deberíamos estudiar economía?
He and I stayed at the hotel.	Él y yo nos quedamos en el hotel.
Tom exaggerates.	Tom exagera.
You should get rid of these weeds.	Deberías deshacerte de estas malas hierbas.
The house is on top of the hill.	La casa está en lo alto de la colina.
How was I supposed to know?	¿Cómo iba a saberlo?
The train runs every thirty minutes.	Hay un tren cada treinta minutos.
Pioneer men and women had a hard life, and so did their children.	Los hombres y mujeres pioneros tuvieron una vida ardua, y también sus niños.
Tom left me no choice.	Tom no me dejó otra opción.
I can't tell you how happy I am that you've come to visit us.	No puedo expresarte lo feliz que estoy de que hayas venido a visitarnos.
You were overconfident.	Fuisteis arrogantes.
I talked to friends.	Hablé con amigos.
Good job!	¡Buen trabajo!
I found out where she was.	Averigüé dónde estaba ella.
Who's your favorite player on our basketball team?	¿Cuál es tu jugador favorito de nuestro equipo de baloncesto?
You apparently didn't have to do that.	Al parecer no tenías que hacer eso.
I don't know which one to choose.	No sé cuál elegir.
We took a long hike up to the summit.	Dimos la gran andada para llegar a la cumbre.
How long have you been looking for it?	¿Durante cuánto tiempo lo habéis estado buscando?
An expert was called for advice.	Se le pidió consejo a un experto.
I cried while reading this book.	Yo lloré cuando leía este libro.
It is not likely that he did it on purpose.	No es probable que lo hiciera a propósito.
Many students live in the suburbs of the city.	Muchos estudiantes viven en las afueras de la ciudad.
Everybody knows where Australia is.	Todo el mundo sabe dónde está Australia.
I'm nervous and excited.	Estoy ansioso y emocionado.
It would only take a few minutes for you to fill out this questionnaire.	Te llevaría solo unos pocos minutos rellenar este cuestionario.
Somebody must've seen something.	Alguien habrá visto alguna cosa.
He showed us some pictures.	Él nos enseñó algunas fotos.
He still writes to me from time to time.	Él todavía me escribe de vez en cuando.
I'm tired. I've got to go now.	Estoy cansado, ahora me tengo que ir.
Have you been getting enough sleep?	¿Has estado durmiendo lo suficiente?
Tom is ill.	Tom está malo.
The duke holds a lot of land.	El duque posee muchas tierras.
Do I have to pay in advance?	¿Debo pagar por adelantado?
I always knew you could do it.	Siempre supe que lo podías hacer.
Money remains an issue.	El dinero sigue siendo un problema.
You must always do what is right.	Tienes que hacer siempre la cosa correcta.
Please help yourself to any food you like.	Toma cualquier cosa que te apetezca de comer.
This is all that I know.	Esto es todo lo que sé.
He gave her an approving nod.	Él le dio a ella un asentimiento de aprobación con la cabeza.
Do you know what she said?	¿Sabes qué dijo ella?
This vase is made of iron.	Esta jarra es de hierro.
The train is 30 minutes late.	El tren viene atrasado 30 minutos.
I bought this camera for 25,000 yen.	Compré esta cámara por 25.000 yenes.
Why are you doing this?	¿Por qué lo haces?
I lost my camera the other day.	El otro día perdí mi cámara.
People grow more cynical with age.	Con la edad la gente se vuelve más cínica.
This service is temporarily out of order.	Este servicio está temporalmente no disponible.
Tom wants me to apologize.	Tom quiere que pida disculpas.
Who's that man?	¿Quién es aquel hombre?
The train wasn't as crowded as I thought it would be.	El tren no estaba tan lleno de gente como yo pensaba.
Tom doesn't talk much.	Tom no habla mucho.
To edit a sentence, click on the pencil icon.	Para editar una frase, haga clic en el icono de lápiz.
We should remain quiet.	Deberíamos hacer silencio.
You have to choose your own destiny.	Tienes que elegir tu propio destino.
I have no money.	No tengo un mango.
Has the world gone mad?	¿Acaso el mundo se ha vuelto loco?
Tom decided to quit smoking.	Tom decidió dejar de fumar.
I haven't asked Tom yet.	Todavía no le he preguntado a Tom.
I think he's too young.	Pienso que es demasiado joven.
Tom came back to Boston last October.	Tom regresó a Boston el pasado octubre.
They were playing baseball in the park.	Jugaban al béisbol en el parque.
I'm a great baseball fan.	Soy un gran aficionado del béisbol.
What language do people speak in Korea?	¿Qué lengua se habla en Corea?
Tom does know what he's doing, doesn't he?	Tom sabe lo que está haciendo, ¿verdad?
I didn't realize that you were feeling so bad.	No me di cuenta que te sentías tan mal.
I gave Tom a blanket.	Le di una frazada a Tom.
I'm having trouble with my roommate. He eats all my food.	Tengo problemas con mi compañero de cuarto. Él se come toda mi comida.
I like rice.	Me gusta el arroz.
I am fed up with his vulgar jokes.	Estoy harta de sus bromas chabacanas.
This might not be enough.	Quizás no sea suficiente.
Let's move on to another topic.	Sigamos con otro tema.
It's not good to read in a dark room.	No es bueno leer en una habitación oscura.
Tom doesn't know anything about Mary.	Tom no sabe nada acerca de Mary.
I've made up my mind.	Me he decidido.
A new tax has been imposed on cigarettes.	Se ha instaurado un nuevo impuesto sobre los cigarrillos.
I may have to fire Tom.	Puede que tenga que despedir a Tom.
You always seem tired.	Siempre pareces cansado.
I still need to buy some bread.	Aún necesito comprar algo de pan.
She is busy typing the reports.	Ella está ocupada tipeando los reportes.
We remained silent.	Nos quedamos en silencio.
He lives in Tokyo now.	Ahora él vive en Tokio.
Which eye is hurting you?	¿Qué ojo te duele?
I didn't vote for Tom.	No voté por Tomás.
Tom is folding his shirt.	Tom está doblando su camisa.
Do you know where he lives?	¿Sabéis dónde vive?
There was no place to buy food.	No había ningún lugar para comprar comida.
It's impossible to see Rome in a day.	Es imposible ver todo Roma en un día.
You're almost right.	Casi aciertas.
I'm still tempted to do that.	Todavía estoy tentado a hacer eso.
Tom said he never wanted to get married.	Tom dijo que no quería casarse jamás.
Tom seems to be unwilling to tackle the problem.	Tom no parece estar dispuesto a abordar el problema.
The truth is that we can't live without air.	Lo cierto es que los humanos no podemos vivir sin aire.
If I had eaten breakfast this morning, I would not be hungry now.	Si yo hubiera desayunado esta mañana ahora no tendría hambre.
Tom said that he wanted to move to Boston because that's where Mary lives.	Tom dijo que quería mudarse a Boston porque era donde vivía Mary.
If there was no sun, we would not be able to live.	Si no hubiera sol, no podríamos vivir.
When I asked him to lend me some money, he turned down my request.	Cuando yo le pedí que me prestara algo de dinero, él rechazó mi petición.
It took me several hours to write it.	Me tomó varias horas para escribirlo.
Older people often fear change.	La gente mayor suele temer el cambio.
I'll check again.	Comprobaré de nuevo.
The family seemed to be under a curse.	La familia parecía estar maldita.
Please come downstairs.	Por favor, bajen por las escaleras.
She can't even speak her native language without making mistakes.	Ella ni siquiera puede hablar su lengua nativa sin cometer errores.
Is Tom Jackson your real name?	¿Tom Jackson es tu verdadero nombre?
I'm a Japanese teacher.	Soy profesor de japonés.
I got carded.	Me pidieron identificarme.
A gun won't do you much good if you're not willing to shoot it.	Una pistola no te servirá de mucho si no estás dispuesto a dispararla.
Tom is always busy.	Tom siempre está ocupado.
Tom kissed Mary on the Ferris wheel.	Tom besó a Mary en la rueda de la fortuna.
You like rain, don't you?	Te gusta la lluvia, ¿verdad?
Of course, Tom is wrong.	Por supuesto que Tomás está equivocado.
Wouldn't you like to drink some tea?	¿No quieres tomar un poco de té?
Please wait until your turn.	Por favor espera tu turno.
Tom must decide what to do right away.	Tomás tiene que decidir qué hacer de una vez.
Would you like go out for a drink after work?	¿Le gustaría ir por un trago después del trabajo?
He came home at almost midnight.	Regresó a casa casi a medianoche.
I don't know what you think.	No sé lo que piensas.
She pushed her way through the crowd.	Ella se abrió paso entre la muchedumbre.
They come from the south of France.	Vienen del sur de Francia.
Why take a chance?	¿Para qué arriesgarnos?
I am a man.	Soy un hombre.
Water reflects light.	El agua refleja la luz.
I wish you a happy birthday.	Te deseo un feliz cumpleaños.
She attempted suicide.	Ella intentó suicidarse.
Are you going to learn English?	¿Vas a aprender inglés?
Where exactly did you come from?	¿De dónde viniste exactamente?
He got bored after fifteen minutes.	Él se aburrió después de quince minutos.
Your car is fast, but mine is even faster.	Tu coche va rápido, pero el mío va todavía más rápido.
What would your father think?	¿Qué pensaría tu padre?
Is it here?	¿Está aquí?
We should do away with this regulation.	Deberíamos eliminar esa regulación.
My father's car is made in Italy.	El auto de mi padre es hecho en Italia.
You can use this dictionary.	Puedes usar este diccionario.
Berries can be frozen.	Las bayas se pueden congelar.
Go away.	Lárguese.
The little girl did nothing but cry.	La niña no hacía más que llorar.
I want you to leave us alone.	Quiero que nos dejen solos.
What a long week!	¡Qué semana más larga!
Tom can speak French almost as well as he can speak Spanish.	Tom puede hablar francés casi tan bien como puede hablar español.
In accepting the money, he lost the respect of the people.	Al aceptar el dinero, perdió el respeto de la gente.
Don't forget I've been to Boston.	No olvides que yo he estado en Boston.
It seems interesting.	Parece interesante.
This box weighs a ton. What's inside?	Esta caja pesa una tonelada. ¿Qué hay adentro?
I know it means a lot to Tom.	Sé que significa mucho para Tom.
Tom was married when he returned.	Tom estaba casado para cuando regresó.
I didn't want that job.	No quería ese trabajo.
How is it that you know so much about Japanese history?	¿Cómo es que sabes tanto sobre la historia de Japón?
I do it because I want to.	Lo hago porque quiero.
They were going to kill Tom.	Ellos iban a matar a Tom.
Have you ever argued with your manager?	¿Has discutido alguna vez con tu gerente?
You cannot be too careful in choosing friends.	No puedes ser demasiado cauteloso al elegir a los amigos.
It was the only way to go.	Era la única solución.
Mary wanted to find out who sent her flowers.	Mary quería averiguar quién le había mandado flores.
Is he a friend of yours?	¿Es amigo tuyo?
It goes both ways.	Funciona en ambos sentidos.
The budget is bound to fluctuate due to the economy.	El presupuesto está sometido a fluctuaciones debido a la economía.
I have the whole day free.	Tengo el día entero libre.
He is the manager of a hotel.	Él es el gerente de un hotel.
You've come too early.	Han venido demasiado pronto.
I felt as if I were in a dream.	Me siento como si estuviera en un sueño.
He could not resist the temptation.	Él no pudo resistir la tentación.
He made up his mind to go there.	Él se decidió a ir allí.
Tom isn't interested in Mary.	A Tom no le interesa Mary.
I remember this word.	Me acuerdo de esta palabra.
It doesn't have any significance.	No significa nada.
I got into trouble.	Me metí en problemas.
We were friends right from the start.	Nos hicimos amigos desde el principio.
Parliament approved the new law last week.	El Parlamento aprobó la nueva ley la semana pasada.
I'm glad to be invited to dinner.	Me alegro de que me hayan invitado a cenar.
Don't worry about the store. I'll lock up.	No te preocupes por la tienda. Voy a cerrar.
He won a silver medal.	Él ganó una medalla de plata.
Tom doesn't know any French.	Tom no sabe nada de francés.
I gave my sister a pearl necklace on her birthday.	Le di a mi hermana un collar de perlas para su cumpleaños.
I don't want you to say anything.	No quiero que digas nada.
It was the bad weather that caused his illness.	Fue el mal clima lo que provocó su enfermedad.
Would you like to play with us?	¿Os gustaría jugar con nosotros?
Do they have money?	¿Tienen dinero?
I love fish.	Me encanta el pescado.
They're insane.	Están molidos de la cabeza.
The ages of the two children put together was equivalent to that of their father.	Juntas, las edades de los dos niños equivalían a la edad de su padre.
The tree blocked the road.	El árbol obstruyó el camino.
What's your favorite cold weather drink?	¿Cuál es tu trago favorito para un día frío?
Tom doesn't have any brothers.	Tom no tiene hermanos.
You weren't supposed to come today.	No se suponía que vinieras hoy.
How can I solve this problem?	¿Cómo puedo resolver aquel problema?
I bought it for you.	Lo compré para ti.
I know that you're vegetarians.	Sé que ustedes son vegetarianos.
Don't be deceived by appearances.	No te dejes engañar por las apariencias.
We want the truth, Tom.	Queremos la verdad, Tom.
The doctor advised him not to smoke.	El doctor le aconsejó no fumar.
She was a Smith before she got married.	Era una Smith antes de casarse.
The policy of the government was criticized by the opposition party.	La política del Gobierno fue criticada por la oposición.
It's much more convenient.	Es mucho más conveniente.
Let's try something a little simpler.	Vamos a probar algo un poco más sencillo.
Leave Tom.	Déjalo a Tomás.
We had a rough voyage.	Tuvimos una navegación difícil.
I told you the concert was going to be boring. Why didn't you believe me?	Yo te dije que el concierto iba a ser aburrido. ¿Por qué no me creíste?
Tom tried to squeeze in between Mary and John.	Tom trató de meterse entre Mary y John.
Those aren't my rules. They're Tom's.	Esas no son mis reglas. Son las de Tom.
She walked twenty miles a day.	Ella caminaba veinte millas al día.
I want to know how much money I should bring with me.	Quiero saber cuanto dinero traer conmigo.
Which one of you wasn't on the bus?	¿Quién de vosotros no estuvo en el bus?
I'm glad you're enjoying it.	Me alegra que lo estés disfrutando.
The Soviet troops started to withdraw from Afghanistan.	Las tropas soviéticas comenzaron a retirarse de Afganistan.
The girl resembled her mother.	La chica se parecía a su madre.
There was an accident on Fifth Avenue yesterday.	Ayer hubo un accidente en La Quinta Avenida.
It was Saturday night.	Era un sábado por la noche.
Tell whoever comes that I'm out.	A quien sea que venga dile que salí.
Do those insects sting?	¿Esos insectos pican?
I'd like to ask a favor of you.	Quisiera pediros un favor.
I know the man sitting over there.	Conozco al hombre que está sentado ahí.
He went to bed after supper.	Después de cenar, se fue a la cama.
Tom thinks his leg is broken.	Tom cree que su pierna está rota.
This desk is made of hard wood.	Este escritorio esta hecho de madera dura.
In my opinion, soccer is a great sport.	En mi opinión el fútbol es un gran deporte.
Could you go to the store and grab some eggs?	¿Podrías ir a la tienda y traer algunos huevos?
You must not yield to temptation.	No debes ceder a la tentación.
I will give you a call as soon as I know for sure.	Le haré una llamada en cuanto lo sepa con seguridad.
I'm shopping.	Estoy comprando.
Do you really want to walk?	¿De verdad quieres caminar?
Were you busy?	¿Estabas ocupado?
Can you solve the problem by yourself?	¿Puedes resolver el problema por ti mismo?
A little birdie told me you were there.	Un pajarito me dijo que tú estabas ahí.
Do you think you'll need Tom's help?	¿Crees que vas a necesitar que Tom te ayude?
Don't move!	¡No os mováis!
I would like to read books on Japanese history.	Quisiera leer libros sobre la historia japonesa.
Did he go home yesterday?	¿Ayer se fue a casa?
I went to Boston with Tom.	Fui a Boston con Tom.
She wasn't polite to him.	Ella no fue educada con él.
Tom will have to do the work.	Tom tendrá que hacer el trabajo.
I was careful.	Fui precavido.
I'm not a very good carpenter.	No soy muy buen carpintero.
I think you're on the right track.	Creo que estás en el buen camino.
I have plenty of money with me.	Tengo dinero de sobra conmigo.
Tom keeps a spare key hidden in his garden.	Tom tiene una llave de repuesto escondida en el jardín.
This room is too small for us.	Ese dormitorio es demasiado chico para nosotros.
Get up early, and you'll be in time.	Madruga y llegarás a tiempo.
We waited for you all day long.	Te esperamos el día entero.
Never say that.	Nunca digas eso.
Tom crossed something off his list.	Tom tachó algo de su lista.
What are you celebrating?	¿Qué celebra?
What's in this bag?	¿Qué hay en este bolso?
She lost her son in a car accident.	Ella perdió a su hijo en un accidente de coche.
Bring me a bucket of water.	Tráeme un balde de agua.
She has no figure.	No tiene planta.
I was an idiot.	Era una idiota.
They got blamed, but it wasn't their fault.	Ellos fueron culpados, pero no fue su culpa.
Mary asked Tom to go to the opera with her.	María le pidió a Tom que fuera a la ópera con ella.
It'll cost over a thousand yen.	Costará más de mil yenes.
The boy stripped off his clothes.	El chico se sacó la ropa.
May I go swimming?	¿Me puedo ir a bañar?
I missed you very much.	Te echaba mucho de menos.
My parents discouraged me from traveling.	Mis padres me disuadieron de viajar.
I thought Tom would be grateful.	Pensé que Tom estaría agradecido.
Tom said he wouldn't let it happen again.	Tom dijo que no permitiría que ocurriera otra vez.
I donated blood this afternoon.	Esta tarde doné sangre.
I only have two plane tickets.	Solo tengo dos billetes de avión.
Tom and I made ourselves as comfortable as we could.	Tom y yo nos pusimos tan cómodos como pudimos.
The wind is blowing from the east.	El viento sopla del este.
I really don't want to do this.	Realmente no quiero hacer esto.
This history book is written for high school students.	Este libro de historia está escrito para estudiantes de secundaria.
Can you solve this problem?	¿Puede resolver este problema?
Tom was arrested for drunken driving.	Tom fue arrestado por conducir en estado de ebriedad.
I'll come back later.	Volveré más tarde.
It's easier to make money when you already have some.	Es más fácil hacer dinero cuando ya tienes algo.
He was wearing a dinner jacket.	Él llevaba un esmoquin.
May I talk with you?	¿Puedo hablar con vosotros?
The man answered to the description.	El hombre respondió a la descripción.
He took charge of the arrangements for the party.	Él se encargó de los preparativos para la fiesta.
Is today really Monday?	¿De verdad es hoy lunes?
The moon is out.	Se ve la luna.
Do you feel like going to the theater?	¿Tienes ganas de ir al teatro?
Tom always talks about work.	Tom siempre habla sobre el trabajo.
Tom ate a handful of raisins.	Tom se comió un puñado de pasas.
Are you flirting with me?	¿Estás coqueteando conmigo?
I'm just looking out for myself.	Solo estoy ocupándome de mí mismo.
I need to shave.	Tengo que afeitarme.
Do you have anything for a headache?	¿Tienes algo para el dolor de cabeza?
People believe what they want to believe.	La gente cree lo que quiere creer.
Don't underestimate me.	No me subestimes.
He doesn't believe in God.	Él no cree en Dios.
I am going to miss you.	Te voy a extrañar.
He doesn't mind risking his life.	No le importa arriesgar la vida.
I think Tom is stupid.	Pienso que Tomás es estúpido.
The police officer blew his whistle.	El policía hizo sonar su silbato.
My mother can't read without glasses.	Mi madre no puede leer sin lentes.
He asked for the money.	Pidió el dinero.
I will be sixteen years old next year.	Tendré dieciséis años el próximo año.
I can't go to class right now.	Ahora mismo no puedo ir a clase.
Who stayed?	¿Quién se quedó?
Do you go to the movies often?	¿Va al cine a menudo?
Can I catch a taxi near here?	¿Puedo coger un taxi cerca de aquí?
He feels relaxed when he's playing the guitar.	Él se relaja cuando toca la guitarra.
Ninja Turtles is my favorite game.	Las Tortugas Ninja es mi juego favorito.
Tom speaks French better than me.	Tom habla francés mejor que yo.
I cannot possibly come.	Posiblemente no pueda venir.
I always get up at six.	Siempre me levanto a las 6.
Please feed the dog every day.	Alimenta al perro diario por favor.
He did a good job.	Él hizo un buen trabajo.
English is not hard to learn.	El inglés no es difícil de aprender.
It was lucky that nobody died.	Fue suerte el que nadie muriera.
Tom was raised in an orphanage.	Tom creció en un orfanato.
I have at least ten books.	Tengo al menos diez libros.
He observed many types of creatures there.	Él observó muchos tipos de criaturas allí.
She intended to withdraw all her savings from the bank.	Ella pretendía retirar todos sus ahorros del banco.
She is an obstinate girl.	Es una chica obstinada.
Many of the things Pizzaro had heard about the Inca treasure were true.	Mucho de lo que Pizarro había oído acerca del tesoro inca era cierto.
Fighting won't settle anything.	Pelear no resolverá nada.
He interrupted the speaker with frequent questions.	Interrumpía al ponente con preguntas continuas.
Tom fled to Canada.	Tom huyó a Canadá.
We'll fight.	Vamos a luchar.
My down jacket keeps me quite warm.	Mi chaqueta de plumas me mantiene bastante calentito.
I play the cello.	Toco el violoncelo.
Familiarity breeds contempt.	La familiaridad engendra desprecio.
Where did you buy that pen?	¿Dónde compraste ese boli?
You don't need to do that.	No tienes por qué hacer eso.
I love him despite his faults.	Le quiero a pesar de sus defectos.
Is it here?	¿Aquí?
I'm allergic to seafood.	Soy alérgica a los mariscos.
This museum isn't open on Mondays.	Este museo no está abierto los lunes.
The line is busy now. Please hold the line.	La línea está ocupada. Por favor, permanezca a la espera.
Someone grabbed me from behind.	Alguien me agarró por detrás.
Your message has been received.	Tu mensaje ha sido recibido.
It looks suspicious.	Parece sospechoso.
The load of the truck was in excess of three tons.	La carga del camión fue de más de tres toneladas.
Some believe that seven is a lucky number.	Algunos creen que el siete es un número de la suerte.
He left the office without saying a word to anyone.	Él salió de la oficina sin decirle nada a nadie.
I might try to do that.	Es posible que trate de hacer eso.
I'm a foreigner and I don't know Czech very well. Please, speak slowly.	Soy un extranjero y no sé checo muy bien. Por favor, hable despacio.
Can money buy happiness?	¿Puede el dinero comprar la felicidad?
Tom pushed past me.	Tom me empujó al pasar.
I have few friends.	Tengo pocos amigos.
I'm getting a puppy.	Voy a tener un perrito.
The bottle contained wine.	La botella contenía vino.
We have two daughters.	Tenemos dos hijas.
Humor Tom.	Divierte a Tom.
I love you more than you love me.	Te quiero más que tú a mí.
Don't take chances.	No te arriesgues.
We live near the beach.	Vivimos cerca de la playa.
The customs office is at the border.	La oficina de aduanas está en la frontera.
He often plays the guitar.	A menudo toca la guitarra.
It was on sale.	Estaba en venta.
He is a teacher rather than a writer.	Él es más bien profesor antes que escritor.
Your house is nicer than mine.	Tu casa es más bonita que la mía.
She didn't know what to do.	Ella no sabía qué hacer.
She gave me a strange look.	Ella me echó una mirada extraña.
We hit a deer.	Nosotros disparamos a un ciervo.
Tom asked Mary's father to buy him a ticket.	Tom le pidió al padre de Mary que le comprara un pasaje.
Can you teach me French?	¿Podés enseñarme francés?
Tom has to go see Mary.	Tom debe ir a ver a Mary.
He broke the window intentionally.	Él ha roto la ventana intencionadamente.
Does anybody want to buy this?	¿Alguien quiere comprar esto?
I don't know who wrote this letter.	No sé quién ha escrito esta carta.
You can read anything you want.	Puedes leer lo que quieras.
I had to walk there because my car broke down.	Tuve que ir allí andando porque mi coche se estropeó.
That's what I'm looking for.	Esto es lo que busco.
Many had lost their arms or legs.	Muchos habían perdido sus brazos o piernas.
It's OK to cry.	Está bien llorar.
I knew Tom would say something stupid.	Sabía que Tom diría algo tonto.
Tom stabbed Mary in the back.	Tom apuñaló a Mary por la espalda.
I'm ready to go home.	Estoy listo para ir a casa.
That was a stupid idea.	Esa fue una idea estúpida.
Let me win for once.	Quiero ganar por una vez.
He was kind enough to take us over to the island in his boat.	Él fue muy amable en llevarnos a la isla en su bote.
Just staying alive in these times is hard enough.	En estos tiempos, tan sólo sobrevivir es lo suficientemente difícil.
Tom came out of his hiding place.	Tom salió de su escondite.
I just got a letter from my girl.	Acabo de recibir una carta de mi novia.
Do you know an ethnic dance?	¿Conoces algún baile étnico?
He hung up on me.	Él me colgó.
You work too hard these days. Aren't you tired?	Trabajas muy duro estos días. ¿No estás cansado?
He recommended this dictionary to me.	Él me recomendó este diccionario.
Just fill this out.	Limítate a rellenarlo.
Don't forget to put out the fire.	No olvide apagar el fuego.
What's your favorite Michael Jackson music video?	¿Cuál es tu vídeo musical de Michael Jackson favorito?
This story is far more interesting than that one.	Esta historia es lejos más interesante que aquella.
I'm sorry I can't go with you today.	Lamento no poder ir contigo hoy.
Do you know what you need to bring?	¿Sabes lo que tienes que traer?
My father sometimes goes abroad.	Mi padre a veces sale al extranjero.
Do you want me to drive you to the airport?	¿Quieres que te lleve al aeropuerto?
I've been summoned.	Fui convocado.
How old is your dog?	¿Cuántos años tiene tu perro?
The boy remained silent.	El niño se mantuvo en silencio.
Tom showered and shaved.	Tom se duchó y se afeitó.
Tom found it difficult to understand Mary.	A Tom le costó entender a Mary.
Let me leave!	¡Déjame irme!
I know this.	Sé esto.
The food is terrible.	La comida es terrible.
How annoying!	¡Qué pesado!
They are in favor of your plan.	Ellos están a favor de tu plan.
The short circuit blew a fuse.	El cortocircuito fundió el fusible.
You're a lucky girl.	Eres una chica con suerte.
I can type 50 words a minute.	Puedo teclear cincuenta palabras por minuto.
See you at about 2:30	Te veo alrededor de las 2:30.
It doesn't look great.	No se ve gran cosa.
Did I write that?	¿Yo escribí eso?
I'll never forget your kindness as long as I live.	Nunca olvidaré tu gentileza mientras viva.
The two rooms are connected.	Las dos habitaciones se comunican.
Do you have tuna fish?	¿Tienen atún?
She is not so much a singer as a comedian.	Ella no es tan buena cantante como comediante.
Tom leaned over and picked the coin up.	Tom se inclinó y recogió la moneda.
Do you think it's possible for me to ever sound like a native speaker?	¿Tú crees que es posible que yo alguna vez suene como un hablante nativo?
I'm not used to it.	No estoy acostumbrado a eso.
She bears an uncanny resemblance to Marilyn Monroe.	Ella muestra un extraño parecido con Marilyn Monroe.
This is the place where he killed himself.	Aquí es donde él se suicidó.
It is rather difficult to assemble a watch.	Es bastante difícil montar un reloj.
Why do I have to talk to Tom?	¿Por qué tengo que ser yo el que hable con Tom?
I didn't know he had decided to leave his job.	No sabía que él había decidido renunciar a su trabajo.
Tom's room was very small.	El cuarto de Tom era muy pequeño.
I loved you very much.	Te quería mucho.
Unfortunately, I already have plans for that day.	Desafortunadamente tengo planes para ese día.
He behaves very naturally.	Se conduce con mucha naturalidad.
Blackboards are not always black.	Una pizarra no tiene por qué ser necesariamente negra.
To avoid confusion, the teams wore different colors.	Para evitar confusiones, los equipos se vistieron de colores distintos.
I want to eat something that isn't sweet.	Quiero comer algo que no esté dulce.
She gets tired quickly.	Se cansa en seguida.
There's a little wind.	Hay un poco de viento.
You have to raise your hand if you want to speak at the meeting.	Tienes que levantar la mano si quieres hablar en la reunión.
She seemed uninterested.	Ella parecía no interesada.
I'll make an exception just this once.	Haré una excepción solo por esta vez.
Tom suggested that I read the contract again.	Tom sugirió que yo leyera el contrato nuevamente.
In fact, he even loved her.	De hecho, él incluso la amaba.
Do you still want to go to Boston?	¿Sigues queriendo ir a Boston?
I'm going to do this myself.	Voy a hacer esto yo misma.
I've been waiting for you for hours.	Te estoy aguardando hace horas.
Is it true that you were absent yesterday?	¿Es cierto que estuviste ausente ayer?
Why did Tom say that?	¿Por qué dijo eso Tom?
Tom is a good neighbor.	Tom es un buen vecino.
Guess what happened to me.	Adivinen qué me pasó.
What's your plan?	¿Cuál es tu plan?
Do you have enough money?	¿Tienes suficiente dinero?
I just wanted to tell you I ran into Tom this morning.	Solo quería decirte que me he encontrado con Tom esta mañana.
Tom doesn't know what Mary told John.	Tom no sabe lo que Mary le dijo a John.
She is a leader in her field.	Es una autoridad en su campo.
The system is working very well now.	El sistema está funcionando muy bien ahora.
Tom and Mary are waiting with John.	Tom y Mary están esperando con John.
I don't have a car, but my sister does.	Yo no tengo coche, pero mi hermana sí.
A solution had to be found.	Había que encontrar una fórmula.
With just a little more effort, he would have succeeded.	Con sólo un poco más de esfuerzo, hubiéramos triunfado.
She married a rich merchant.	Ella se casó con un rico comerciante.
I didn't know Tom was rich.	No sabía que Tom era rico.
There was a big earthquake last night.	Anoche hubo un gran terremoto.
The telephone is red.	El teléfono es rojo.
I felt a touch of pain in my head.	Tenía un poco de dolor de cabeza.
Write your address here.	Escriba aquí su dirección.
That psychiatrist specialized in eating disorders.	Este psiquiatra se ha especializado en desórdenes alimenticios.
Her technique is superb, but she needs to play with more expression.	Su técnica es excelente, pero ella necesita tocar con más expresión.
We can still get there on time.	Aún podemos llegar a tiempo.
There were about a thousand people.	Había mil personas aproximadamente.
They have drunk two bottles of wine.	Se tomaron dos botellas de vino.
I think Tom was hiding something.	Creo que Tom estaba ocultando algo.
Tom can probably pull some strings for you and get you into that school.	Tom puede probablemente usar algunas influencias para ti y meterte en esa escuela.
Tell me why you weren't here yesterday.	Dime por qué no estabas aquí ayer.
Tom gave his dog a bath.	Tom bañó a su perro.
The world doesn't revolve around you.	El mundo no gira a tu alrededor.
Draw a small circle.	Dibuja un círculo pequeño.
He didn't see a thing.	No vio nada.
Tom's busy.	Tom está ocupado.
This salve will act as a protective film over the burn.	Esta pomada hará de capa protectora sobre la quemadura.
He's a historian.	Es un historiador.
I have to return this book to the library today.	Debo devolver este libro a la biblioteca hoy.
The couple had a son.	La pareja tenía un hijo.
I'll be around.	Estaré cerca.
She is now on vacation.	Por el momento ella está de vacaciones.
The dog is smart.	El perro es listo.
I don't think you've ever met Tom.	No creo que hayas conocido a Tom.
We're making progress.	Estamos progresando.
I love you both.	Los amo a los dos.
I'll remember you forever.	Me acordaré de ti para siempre.
Have you ever grown a beard?	¿Te has dejado crecer barba alguna vez?
I hope you behaved well at school today.	Espero que te hayas portado bien hoy en el colegio.
He accused me of having broken our promise.	Él me acusó de haber roto nuestra promesa.
He has a monthly income of 2,000 dollars.	Él tiene unos ingresos mensuales de 2000 dólares.
You looked like you were baffled.	Tú parecías estar desorientado.
Will you please lend me a stapler?	¿Me pasas una engrapadora, por favor?
Tom wants me to stay away from you.	Tom quiere que me mantenga lejos de ti.
I don't know what we can do.	No sé que podemos hacer.
I know what I did wasn't right.	Sé que lo que hice fue incorrecto.
I have already finished reading this book.	Ya he acabado de leer este libro.
Tom wasn't able to swim.	Tom no fue capaz de nadar.
Where's my car?	¿Dónde está mi coche?
Wax the floor.	Encera el piso.
Tom asked Mary not to make any long-distance calls on his phone.	Tom le pidió a Mary que no haga llamadas de larga distancia desde su teléfono.
I remember seeing the gentleman before.	Yo recuerdo haber visto al caballero antes.
The meeting took place yesterday.	La reunión tuvo lugar ayer.
I didn't do it for Tom.	No lo hice por Tom.
Tom has been teaching us French for the past four years.	Tom nos ha estado enseñando francés por los últimos cuatro años.
I'll try to get up early tomorrow.	Mañana intentaré levantarme pronto.
He arrived earlier than usual.	Él llegó más pronto de lo habitual.
He took what little money I had.	Él cogió el poco dinero que tenía.
I like meat, but eggs do not agree with me.	Me gusta la carne, pero los huevos no me caen bien.
Let them do their job.	Dejemos que hagan su trabajo.
The lawyer insisted on his innocence.	El abogado insistió en su inocencia.
Where's your favorite place to go when you want to be alone?	¿Cuál es tu lugar preferido para ir cuando querés estar sola?
He was a god to his people.	Él era un dios para su gente.
Tom was caught in a lie.	Tom cayó redondito.
There aren't as many trains at night.	No pasan tantos trenes de noche.
Tom has been reading a book all afternoon.	Tom estuvo leyendo un libro toda la tarde.
Will they arrive here tomorrow?	¿Vendrán aquí mañana?
All the boxes are empty.	Todas las cajas están vacías.
I think it's time for me to get a new job.	Creo que es hora de que consiga un nuevo trabajo.
The other day, I met him in Kyoto.	Me lo encontré hace poco en Kioto.
Though they're twins, they don't have many interests in common.	A pesar de que son gemelas, no tienen muchos intereses en común.
The boy sat on a chair.	El chico se sentó en una silla.
How do babies communicate with their parents?	¿Cómo se comunican los bebés con sus padres?
Can I see what's on the other channels?	¿Puedo ver qué hay en los demás canales?
The dog was so clever that he seemed almost human.	El perro era tan inteligente que casi parecía humano.
The prince thought the young girl had been eaten by a dragon.	El príncipe pensó que a la joven muchacha se la había comido un dragón.
I was raised in Yokohama.	Me crié en Yokohama.
You’d better lie low for a few weeks.	Sería mejor que trataras de pasar inadvertido unas cuantas semanas.
It wasn't his.	No era de él.
Tom has a car.	Tom tiene un auto.
It's not ready yet.	Todavía no está listo.
Weren't you at home?	¿No estabas en casa?
I wasn't busy last week.	La semana pasada no estuve ocupado.
There are hundreds of books in his studio.	Hay cientos de libros en su estudio.
I saw a cat on the roof.	Vi a un gato en el techo.
Tom talked Mary into buying a new computer.	Tom convenció a Mary de comprar un computador nuevo.
The natives are getting restless.	Los nativos se están poniendo intranquilos.
Tom is unstoppable.	Tomás es imparable.
I lost my inspiration.	Perdí mi inspiración.
Home prices are surging.	Los precios de las casas se están disparando.
They're always together.	Ellos siempre están juntos.
Come on, hurry up.	Vamos, apura.
I don't want us to be enemies.	No quiero que seamos enemigos.
The green container is shaped like an igloo.	El contenedor verde tiene forma de iglú.
It's a bad investment.	Es una mala inversión.
You're the only one who bought it.	Son los únicos que la compraron.
It rained for a week.	La lluvia duró una semana.
I'm not sure why Tom said those things, but I bet he now wishes he hadn't.	No estoy seguro de por qué Tom dijo esas cosas, pero apuesto que ahora desearía no haberlo hecho.
I'm going to church.	Voy a la iglesia.
Benjamin Harrison's campaign was well-organized.	La campaña de Benjamin Harrison fue bien organizada.
If I were you, I'd work harder.	Si fuera tú, trabajaría más diligentemente.
You can put your name on a name tag.	Puedes poner tu nombre en una etiqueta.
There was no chance to finish the job on time.	No había chance de terminar el trabajo a tiempo.
I'm free.	Yo soy libre.
Tom plunged the hot metal into cold water.	Tom sumergió el metal caliente en agua fría.
She likes all of us.	A ella le gustamos todos.
We cannot complete this work in a day.	No podemos acabar este trabajo en un día.
Do you think that fish can hear?	¿Creés que los peces pueden oír?
I have a dictionary in my hand.	Tengo un diccionario en la mano.
Don't tell your mother.	No se lo digáis a vuestra madre.
Neither Tom nor Mary had a job.	Ni Tom ni Mary tenían un trabajo.
They didn't win, did they?	Ellos no ganaron, ¿cierto?
I think we have more work to do.	Creo que tenemos más trabajo por hacer.
Let's consider my alternate plan.	Consideremos mi plan alterno.
Tom isn't much taller than you.	Tom tampoco te saca demasiada altura.
Your screams frightened me.	Me asustaron tus gritos.
He looked around, but he saw no one.	Él miró a su alrededor, pero no había nadie.
I decided to tell her that I love her.	Decidí decirle que la quiero.
I know that you know that I know.	Sé que sabes que lo sé.
Tom doesn't remember where he put his key.	Tom no se acuerda de dónde dejó sus llaves.
Take a look at this.	Observa esto.
I want to ask you about Tom.	Quiero hacerte unas preguntas con respecto a Tom.
Don't smoke too much.	No fume demasiado.
Tom is always in a hurry.	Tom siempre está en un apuro.
I heard that she came here.	Oí que ella vino aquí.
The first step is the most difficult.	El primer paso es el más difícil.
We got up early so that we could see the sunrise.	Nos levantamos pronto para ver salir el sol.
You did fine, Tom.	Lo hiciste bien, Tom.
America is the land of opportunity.	Estados Unidos es la tierra de la oportunidad.
I doubt that Tom will ever learn how to speak French properly.	Dudo que Tom alguna vez aprenda a hablar francés apropiadamente.
This is getting old.	Esto se está poniendo fastidioso.
We'll survive.	Sobreviviremos.
The man is wearing a pair of glasses.	El hombre usa un par de anteojos.
Tom won't give Mary the message that you asked him to.	Tom no le va a dar a María el mensaje que le pediste que le diera.
How much should they get?	¿Cuánto deberían obtener?
Watch him and do what he does.	Mírale y haz lo que haga él.
About 65% of American adults are overweight, which isn't good for their health.	Aproximadamente el 65% de los adultos estadounidenses tienen sobrepeso, lo cual no es bueno para su salud.
We didn't know which bus we should take.	No sabíamos qué autobús tomar.
Even the richest man cannot buy everything.	Ni siquiera el hombre más rico lo puede comprar todo.
The truth will come out.	La verdad saldrá a la luz.
She hates him.	Ella lo odia.
I need a car.	Necesito un coche.
Last year, I decided to come to Japan.	El año pasado me decidí a venir a Japón.
The express train does not stop between Shibuya and Naka-Meguro.	El tren expreso no se detiene entre Shibuya y Naka-Meguro.
Didn't I ask you not to help?	¿No te pedí que no ayudaras?
I must refuse.	Yo debo rechazar.
This is good sushi.	Este es un buen sushi.
I know what not to eat.	Sé qué no comer.
Tom couldn't tell the two twins apart.	Tom no podía distinguir a los gemelos.
Kabul is the capital of Afghanistan.	Kabul es la capital de Afganistán.
Where do you want me to put this?	¿Dónde quieres que ponga esto?
Every day I either ride a bike or get the bus to work.	Todos los días voy en bicicleta o en bus al trabajo.
Tom taught me how to drive.	Tom me enseñó a manejar.
What's the date today?	¿Qué día es hoy?
That's a constructive suggestion!	Esa es una sugerencia constructiva.
Have both of you already eaten?	¿Ustedes dos ya comieron?
Tom passed out from the pain.	Tom se desmayó por el dolor.
Japan is full of surprises!	¡Japón está lleno de sorpresas!
This wine is made from grapes.	Este vino está hecho de uvas.
I'm happy to see you.	Estoy contento de verte.
I am loved by my mother.	Mi madre me ama.
She was convinced that Pierre knew more than he wanted to confess.	Estaba convencida de que Pierre sabía más de lo que estaba dispuesto a confesar.
Do you mind if I turn on the radio?	¿Te importa que encienda la radio?
He lives alone.	Él vive solo.
They're going.	Se van.
We really enjoyed ourselves.	Realmente la pasamos bien.
The pen has run out of ink.	Al bolígrafo ya no le queda tinta.
I'm used to the noise.	Estoy acostumbrado al ruido.
She has never gone on a date with him.	Ella nunca ha salido con él.
We're engaged in a difficult task.	Estamos involucrados en una difícil tarea.
The ship made slow progress against the strong wind.	El barco hizo poco progreso contra el fuerte viento.
I haven't made up my mind yet.	Todavía no me he decidido.
Why are we going to Australia?	¿Por qué vamos a Australia?
We are not short of oil in this country.	No estamos escasos de petróleo en este país.
This contest is fixed.	Este concurso está arreglado.
I'll be watching you.	Os estaré vigilando.
What does your father do for a living?	¿Qué hace tu padre para ganarse la vida?
Nature endowed her with wit and beauty.	La naturaleza la invistió con ingenio y belleza.
This book is too difficult to read in a week.	Este libro es demasiado complicado para leerlo en una semana.
We enjoyed watching the game.	Nosotros disfrutamos viendo el juego.
Mary was definitely the prettiest girl at the party.	Mary era definitivamente la chica más linda en la fiesta.
Bring a shovel.	Traé una pala.
It was so noisy in there.	Hacía tanto ruido ahí.
You're too old for me.	Eres demasiado mayor para mí.
What should I buy?	¿Qué debería comprar?
I have an idea.	Tengo una idea.
Tom wants to buy some books.	Tom quiere comprar unos libros.
She took her seat at the piano and began to play.	Ella se sentó junto al teclado y comenzó a tocar.
We enjoy reading books.	Nos gusta leer libros.
The news took us by surprise.	La noticia nos tomó por sorpresa.
Are Tom and Mary really friends?	¿Realmente serán amigos Tom y Mary?
Tom doesn't know if Mary remembers him.	Tom no sabe si Mary lo recuerda.
We can't be friends anymore.	No podemos seguir siendo amigos.
He sent the letter back unopened.	Él devolvió la carta sin abrirla.
He can sing better than any of us.	Él puede cantar mejor que cualquiera de nosotros.
Nobody came to my rescue.	Nadie vino en mi ayuda.
Because I live near the school, I come home for lunch.	Como vivo cerca de la escuela, vuelvo a casa para el almuerzo.
Wait for a moment outside the room.	Espera un momento fuera de la sala.
They lied to you.	Te mintieron.
It's not real money.	No es dinero de verdad.
I got tired with the work.	Me cansé con el trabajo.
Tom suggested another plan to the committee.	Tom sugirió otro plan al comité.
I was about to suggest the same thing.	Estaba a punto de sugerir lo mismo.
My mother is the first one to get up every morning.	Cada mañana, mamá es la primera en levantarse.
Even if I have to sell my house, I'll keep my business going.	Voy a mantener mi negocio andando aún si tengo que vender mi casa.
I know that you're in love with me.	Sé que ustedes están enamorados de mí.
I never thought it'd be this hard to find an appropriate birthday gift for Tom.	Nunca pensé que sería tan difícil encontrar un regalo apropiado para Tom.
He behaves like a child.	Se porta como un niño.
Tom always wears goggles when he swims.	Tom siempre se pone gafas cuando nada.
Tom sat reading.	Tom estaba sentado leyendo.
I remember seeing her before.	Recuerdo haberla visto antes.
I'm done with my chores.	Estoy listo con mis tareas.
I'm lucky today.	Hoy tengo suerte.
He's a bit shy.	Él es un poco tímido.
She stopped picking daisies.	Dejó de coger margaritas.
Are you famous?	¿Tú eres famosa?
She begged for something to drink.	Ella pidió algo de beber.
Tom wears very thick glasses.	Tomás usa unos anteojos muy gruesos.
I'm not tired of studying yet.	Aún no estoy cansado de estudiar.
Tom's family lives in Boston.	La familia de Tom vive en Boston.
I do not like him either.	A mí tampoco me gusta él.
Tom held Mary's hand.	Tom le dio la mano a Mary.
I want to talk to you about Tom.	Quiero hablar contigo sobre Tom.
Considering everything, my father's life was a happy one.	Tomándolo todo en cuenta, la vida de mi padre fue feliz.
Describe Tom.	Descríbalo a Tomás.
Coming back was a bad choice.	Regresar fue una mala elección.
He hasn't come yet.	Todavía no ha venido.
I agreed with her.	Estuve de acuerdo con ella.
That's not possible.	Eso no es posible.
I don't need to tell you anything.	No necesito decirte nada.
Tom thought that he was very lucky.	Tom pensó que era muy afortunado.
Tom never talks to Mary.	Tomás nunca habla con María.
Thank you for attending this meeting.	Gracias por asistir a esta reunión.
That's life.	Así es la vida.
I need time.	Necesito tiempo.
I'm good at mathematics.	Se me dan bien las matemáticas.
Tom's remark was insensitive.	El comentario de Tom fue inapropiado.
We're broke.	Estamos arruinados.
He is my teacher.	Él es mi profesor.
Let's talk about your childhood.	Hablemos de tu niñez.
God created the world in six days.	Dios creó el mundo en seis días.
I'm not afraid.	No estoy asustado.
I had to keep my secret.	Tuve que mantener mi secreto.
I've finally made a decision.	Finalmente tomé una decisión.
She told him that she was leaving.	Ella le dijo que se iba.
Tom was with Mary all morning.	Tomás estuvo toda la mañana con María.
I believe this is the only thing I can do for you.	Creo que es lo único que puedo hacer por tí.
Pleased to meet you.	Es un placer conocerlo.
You don't have to come if you don't want to.	No es necesario que vengas si no quieres.
It isn't expensive.	No es caro.
I don't have a choice.	No tengo opción.
Everyone's crying.	Todo el mundo llora.
Don't do a half-baked job.	No haga usted las cosas a medias.
I need more room.	Necesito más espacio.
Have confidence in yourself.	Ten confianza en ti mismo.
Dogs often bury bones.	A menudo, los perros entierran huesos.
Tom didn't sleep well last night.	Tom no durmió bien anoche.
Tom didn't tell me who to give this to.	Tom no me dijo a quién tengo que darle esto.
Where did you see them?	¿Dónde los has visto?
Is Tom a good kisser?	¿Es Tom bueno besando?
We'll be in touch.	Estaremos en contacto.
Tom never wears red.	Tom nunca viste de rojo.
How long are you going to keep whimpering about that? You can't change the past.	¿Por cuánto tiempo vas a continuar lamentándote acerca de eso? No puedes cambiar el pasado.
I miss Boston so much.	Extraño tanto Boston.
Climate change is not a hoax.	El cambio climático no es una patraña.
I do not watch television.	Yo no veo la televisión.
Do you hear from your son from time to time?	¿Sabes algo de tu hijo de vez en cuando?
I need to buy booze for the party.	Necesito comprar alcohol para la fiesta.
I talk in my sleep.	Hablo estando dormido.
I'm far from happy about this situation.	Estoy todo menos feliz con esta cuestión.
I'm too tired to ride my bicycle back home.	Estoy demasiado cansado para volver a casa en bicicleta.
Is he Japanese?	¿Es él japonés?
I had been reading a magazine for some time when she came.	Había estado leyendo revistas por un tiempo cuando ella vino.
You have no idea what I'm talking about, do you?	No tienes ni idea acerca de lo que estoy hablando, ¿no?
My favorite singer is Kylie Minogue.	Mi cantante favorita es Kylie Minogue.
Tom hopes that Mary will help him.	Tom espera que Mary le ayude.
That's a beautiful painting.	Esa es una hermosa pintura.
Bring it here.	Tráelo aquí.
Tom must have heard about what happened.	Tom debió haber oído lo que pasó.
I didn't think you'd like doing that.	Creí que no te gustaría hacerlo.
Tom did it with the best of intentions.	Tom lo hizo con las mejores intenciones.
There are many earthquakes in Japan.	Hay muchos terremotos en Japón.
I need to find a place to put all these books.	Necesito encontrar un sitio para poner todos estos libros.
He could not stand being kept waiting so long.	No podía soportar que le hicieran esperar tanto.
Tom finished cleaning the kitchen and then started cleaning the living room.	Tom terminó de limpiar la cocina y después empezó a limpiar la sala de estar.
Do you know what I did?	¿Sabes lo que hice?
I need a bigger challenge.	Necesito un desafío mayor.
It took three days to paint the whole house.	Tomó tres días pintar la casa entera.
I'd like to buy a refrigerator.	Me gustaría comprar una heladera.
We couldn't figure out what they were trying to say.	No podíamos entender lo que ellos estaban tratando de decir.
I'm eating an apple.	Estoy comiendo una manzana.
I'm amazed that you say that.	Me asombra que diga usted eso.
I'll show you around town.	Te enseñaré la ciudad.
I'll mow the lawn tomorrow, unless it rains.	Yo voy a cortar la yerba mañana si no llueve.
Leave the food on the table.	Deje la comida sobre la mesa.
The man plucked up courage and pulled the trigger.	El hombre se armó de valor y apretó el gatillo.
Don't let go of my hand.	No sueltes mi mano.
You're not paying attention.	¡No estás prestando atención!
Tom's idea seems good to me.	A mí me parece buena la idea de Tom.
They saw they had no choice.	Ellos vieron que no tenían alternativa.
He touched me on the cheek.	Él me tocó en la mejilla.
I've always wanted to play the trombone.	Siempre he querido tocar el trombón.
I'll see to it.	Yo me ocuparé.
We must protect the rainforest.	Debemos proteger la selva tropical.
Tom struggled to get free.	Tom intentó liberarse con un forcejeo.
You're a kind man.	Eres un hombre amable.
You can put it there.	La puede poner ahí.
I know it's true.	Sé que es verdad.
Who told you to buy that for me?	¿Quién te dijo que compraras eso por mí?
Tom always wants to try something new.	Tom siempre quiere intentar algo nuevo.
He neglects his studies.	Él descuida sus estudios.
Sumatra is an island.	Sumatra es una isla.
On the face of it, nothing could be more reasonable.	A primera vista, nada podía ser más razonable.
Nobody wants to help you.	Nadie quiere ayudarte.
Tom insulted Mary. That's why she's so upset.	Tom insultó a Mary. Por eso ella está tan disgustada.
Can you call him?	¿Puedes llamarlo?
My friend is seventeen.	Mi amiga tiene diecisiete años.
We like to talk.	Nos gusta conversar.
Can you explain how this machine works?	¿Podrías explicar cómo funciona esta máquina?
What do you have in your bag?	¿Qué tienes en tu bolso?
Tom hasn't bought milk yet.	Tom todavía no compró leche.
How many students are there in your university?	¿Cuántos estudiantes hay en tu universidad?
Tom would like to buy a house.	A Tom le gustaría comprar una casa.
Stop deluding yourself.	Deja de engañarte a ti mismo.
Have you ever been to Europe?	¿Alguna vez has estado en Europa?
It's raining cats and dogs.	Está lloviendo a cántaros.
I give you my word on that.	Te doy mi palabra sobre eso.
She could read when she was four.	Ella sabía leer a los 4 años de edad.
Why are you so nervous?	¿Por qué estás tan nervioso?
She is shy of strangers.	Ella es tímida con los extraños.
The storm destroyed the whole town.	La tormenta destruyó toda la ciudad.
I need to know as soon as possible.	Necesito saber tan pronto como sea posible.
I don't believe you've met him.	No creo que te hayas encontrado con él.
She shut the book and closed her eyes.	Ella cerró el libro y sus ojos.
The other day I visited the museum.	El otro día visité el museo.
There's a lot of room in here.	Hay mucho sitio aquí dentro.
We're in this together, right?	Estás conmigo en esta, ¿o no?
Sixty delegates were elected.	Se eligieron sesenta delegados.
We all like to ride bikes.	A todos nos gusta montar en bici.
The enemy destroyed many of our ships.	El enemigo destruyó muchos de nuestros barcos.
Did you get your wish?	¿Se te cumplió tu deseo?
Why does everyone hate you?	¿Por qué todos te odian?
What has he done today?	¿Qué ha hecho hoy?
Just leave it there.	Solo déjalo ahí.
Bring it here.	Traedlo aquí.
Tom said he didn't want any of us to help him.	Tom dijo que no quería que le ayudásemos.
She got out of the car.	Salió del coche.
You're too stupid to live.	Eres demasiado estúpido para vivir.
I called them.	Los llamé.
Tom hasn't come back from Boston yet.	Tom todavía no ha vuelto de Boston.
Tom ate too much cotton candy.	Tom comió demasiado algodón dulce.
I'll be meeting Tom's parents tonight.	Voy a conocer a los padres de Tom esta noche.
It wasn't that hard.	No fue tan duro.
Your secretary seems to know the truth.	Su secretario parece saber la verdad.
Tom pulled his hand away.	Tom retiró su mano.
We were worried.	Estábamos preocupados.
I want you to talk to Tom.	Quiero que hables con Tom.
I'm not hiding.	No me estoy escondiendo.
The Japanese live in harmony with nature.	Los japoneses viven en armonía con la naturaleza.
When did you see them first?	¿Cuándo los vio por primera vez?
Why aren't you wearing your wedding ring?	¿Por qué no llevas puesto tu anillo de boda?
Next time I'll come earlier.	La próxima vez vendré más pronto.
She didn't want him to go out with other women.	Ella no quería que él saliera con otras mujeres.
What a relief!	¡Qué alivio!
Are there two windows in your room?	¿Tiene tu habitación dos ventanas?
Don't admit anything.	No admitas nada.
Three shots were heard.	Se oyeron tres balazos.
My father must do the work.	Mi padre debe hacer el trabajo.
Tom smiled at Mary and she smiled back.	Tom sonrió a Mary y ésta le devolvió la sonrisa.
The ball hit the fence.	La pelota golpeó la cerca.
I'm not as rich as Tom.	No soy tan rico como Tom.
I hate spinach.	Odio las espinacas.
I heard someone say Tom was sick.	Oí por ahí que Tom estaba enfermo.
Mary looks like her mother, but her personality is different.	Mary se parece a su madre pero su personalidad es distinta.
The children will wake up if you make noise.	Si metes ruido los niños van a despertar.
Should I go or would you like me to stay?	¿Me debería ir o quieres que me quede?
Tom seems quite happy.	Tom parece bastante contento.
The weather forecast says that it's going to snow this evening.	El pronóstico del clima dice que nevará esta noche.
I don't care what they say.	No me importa lo que digan.
Get ready.	Preparaos.
She has beautiful rosy cheeks.	Ella tiene unas bonitas mejillas sonrosadas.
I want you to be safe.	Quiero que estés segura.
He is what is called a champion of justice.	Él es lo que se llama un campeón de la justicia.
We're practically family.	Somos prácticamente de la familia.
She was at the club at 8 o'clock.	Ella estaba en el club a las 8 en punto.
The picture is hung crooked.	El cuadro está colgado torcido.
The sky brightened.	El cielo se despejó.
See if the gas is turned off.	Fíjate si el gas está cerrado.
The car exploded a few moments after the collision.	El coche explotó unos momentos después de la colisión.
What does what happened last night have to do with what's happening today?	¿Qué tiene que ver lo que pasó anoche con lo que está pasando hoy?
I told you everything I remember.	Te conté todo lo que recuerdo.
Tom has an appointment at 2:30.	Tom tiene hora a las 2:30.
It has been confirmed.	Se ha confirmado.
She saw him smile.	Ella lo vio sonreír.
I can hardly hear him.	Apenas puedo oírlo.
What do you advise me to do?	¿Qué me aconsejás hacer?
Explain it to me.	Explícamelo.
They wanted to win the war quickly and return to normal life.	Querían ganar la guerra pronto y volver a su vida normal.
You must learn step by step.	Tienes que aprender paso a paso.
I saw Tom smoking a cigarette.	Vi a Tom fumar un cigarrillo.
It's not possible to do two things at once.	No es posible hacer dos cosas a la vez.
How much does that cost per day?	¿Cuánto cuesta eso al día?
Mary bought a skirt and a blouse.	Mary compró una falda y una blusa.
Children often ask me for money.	Los niños a menudo me piden dinero.
Tom does things in his own way.	Tom hace las cosas a su manera.
Tom abandoned his dream of becoming an oceanographer.	Tom renunció a su sueño de volverse oceanógrafo.
This happened in October.	Esto ocurrió en octubre.
They forgot to wake me up.	Se olvidaron de despertarme.
She was advised by him to go to the police.	Él le aconsejó que fuera a la policía.
How's the world treating you?	¿Cómo te trata el mundo?
They abandoned the ship.	Ellas abandonaron el barco.
I'm surprised you agreed to have lunch with me.	Me sorprende que hayas aceptado almorzar conmigo.
Let's go to my house.	Vayamos a mi casa.
Mary is more intelligent than her sister.	Mary es más inteligente que su hermana.
I like to go to the movies with my friends.	Me gusta ir al cine con mis amigos.
Tom and I are just friends.	Tom y yo somos solo amigos.
His income is too small to support his family.	Sus ingresos son muy pequeños para sostener a su familia.
His old cat is still alive.	Su viejo gato todavía está vivo.
I saw Tom come out of the library.	Vi a Tom salir de la biblioteca.
We can't be seen together.	No pueden vernos juntos.
Which foreign language are you learning?	¿Cuál lengua extranjera aprende usted?
We're adventurous.	Somos aventureros.
I saw it.	Lo vi.
So you're a man after all.	Así que eres un hombre después de todo.
Don't ever touch me.	Nunca me toques.
I've already done everything you've asked me to do.	Ya he hecho todo lo que me pediste que hiciera.
When out at sea, to keep the fish that is caught from spoiling, it is immediately refrigerated.	Para evitar que se echen a perder, los peces atrapados mar adentro son refrigerados inmediatamente.
He never said it again.	Él no lo volvió a decir.
After I graduated from college, I got a job with my father's company.	Después de graduarme de la universidad, conseguí un trabajo en la compañía de mi padre.
Tom doesn't remember his grandfather.	Tom no se acuerda de su abuelo.
She is married to a foreigner.	Ella está casada con un extranjero.
I'm always careful.	Siempre tengo cuidado.
He ate out.	Él salió a comer.
Did you hear about what Tom did?	¿Escuchaste lo que hizo Tomás?
I am very interested in those stories.	Estoy muy interesado en esos relatos.
I'm not afraid of work.	El trabajo no me da miedo.
Don't worry about me.	No te preocupes por mí.
I feel alive.	Me siento vivo.
It's not that I seriously like him. I just find him very attractive.	No es que me guste realmente. Sólo me parece extremadamente atractivo.
Are you really Canadian?	¿Eres realmente canadiense?
This note summarizes some information that we hope to discuss at the meeting in San Francisco.	Esta nota resume algunos datos que esperamos debatir en la reunión de San Francisco.
Tom gave Mary a tender kiss.	Tom le dio un beso tierno a Mary.
I thought I heard someone banging on the wall.	Me pareció oir a alguien golpeando la pared.
This tie goes with your shirt.	Esta corbata va con tu camisa.
We're reading.	Estamos leyendo.
Human beings differ from other animals in that they can speak and laugh.	Los seres humanos se distinguen de otros animales por su capacidad de hablar y reírse.
He wants you to stay here.	Él quiere que te quedes aquí.
How many children do you have?	¿Cuántos hijos tienes?
I am getting married to the most beautiful girl in town.	Me voy a casar con la chica más guapa de la ciudad.
Who designed the White House?	¿Quién diseñó la Casa Blanca?
There's no way that Tom could have stolen the money without being seen.	No hay manera de que Tom pudiera haber robado el dinero sin ser visto.
I am willing to help you.	Estoy dispuesto a ayudarte.
Is this a pen or a pencil?	¿Esto es un bolígrafo o un lápiz?
I really wanted to go to the party, but I couldn't.	De verdad que tenía muchas ganas de ir a la fiesta, pero no pude.
Your offer is very attractive, but we will have to think about it.	Su oferta es muy tentadora, pero tendremos que pensárnoslo.
Did you receive the letter?	¿Recibiste la carta?
He arrived at midnight.	Él llegó a la medianoche.
He has a lot of books on history.	Él tiene muchos libros de historia.
Which dog is yours?	¿Cuál es tu perro?
Sit still.	Siéntate y no te muevas.
These paintings are different sizes.	Estas pinturas son de tamaños distintos.
My father loves to play the guitar.	A mi padre le encanta tocar guitarra.
The sentence doesn't have any grammatical errors.	La oración no tiene errores gramaticales.
I can't take my eyes off her.	No puedo parar de mirarla.
Tom refused to go to the hospital.	Tom se negó a ir al hospital.
He didn't even look over the papers.	Él ni siquiera le echó una ojeada a los documentos.
That's very considerate of you.	Eso es muy considerado por tu parte.
Why is Tom so gloomy?	¿Por qué está Tom tan triste?
That book had a lot of pages.	Ese libro tenía muchas páginas.
Please give me a cup of water.	Por favor, deme un vaso de agua.
What a cute girl!	¡Qué mona es esta muchacha!
Is there a letter for me?	¿Hay una carta para mí?
It's more important to me than to you.	Me importa más que a usted.
I congratulate you on your success.	Le felicito por su triunfo.
Don't bother to call me.	No se moleste en llamarme.
It's the perfect number.	Es el número perfecto.
She lost her way.	Ella perdió el norte.
You haven't done a very good job.	No has hecho un muy buen trabajo.
See to it that no strangers come into this room.	Vigila que no entren extraños a esta habitación.
We need to study more.	Necesitamos estudiar más.
Tom and Mary live in the same house.	Tom y Mary viven en la misma casa.
My father lives in the country.	Mi padre vive en el campo.
What are you doing for Halloween?	¿Qué estás haciendo para Halloween?
Everybody agrees with you.	Todo el mundo está de acuerdo con vosotros.
The terrorists released the hostages.	Los terroristas liberaron a los rehenes.
You can get in touch with me tomorrow.	Puede contactarse conmigo mañana.
Why would this happen?	¿Por qué sucedería esto?
Tom wants to sit down.	Tom quiere sentarse.
I spent the whole day in reading the novel.	Me pasé todo el día leyendo la novela.
I don't have a favorite song.	No tengo ninguna canción favorita.
Tom came here alone.	Tom vino aquí solo.
I am accustomed to living alone.	Estoy acostumbrada a vivir sola.
It was never my intention to hurt you.	Nunca fue mi intención lastimarte.
Tom decided to tell Mary everything.	Tom decidió contárselo todo a Mary.
Do you have a family?	¿Tiene familia?
He was not a good politician.	Él no era un buen político.
Get lost.	Esfúmate.
Can you swim like Tom?	¿Puede usted nadar como Tom?
Go.	Ve.
I need first aid.	Yo necesito primeros auxilios.
What time do you want me to be here?	¿A qué hora quieres que esté aquí?
Even idiots can give good advice.	Hasta los idiotas te pueden dar buenos consejos.
What do you think is the most popular sport in Australia?	¿Cuál crees que es el deporte más popular de Australia?
Breathe deeply.	Respira hondo.
I'll lend you any book that I have, as long as you keep it clean.	Te prestaré cualquiera de mis libros siempre que lo mantengas limpio.
Who's in command?	¿Quién está al mando?
Where did you put the television guide?	¿Dónde has puesto la guía de programación de la televisión?
I would just like to thank all of you for your work.	Solo quiero agradecerles por su trabajo.
You will miss the train.	Vas a perder el tren.
Just wait for me there.	Sólo esperadme allí.
My conscience bothers me.	Me remuerde la conciencia.
Tom came home early yesterday.	Tom volvió a casa temprano ayer.
He was foolish enough to believe her.	Era lo suficientemente incauta para creerla.
In Washington, no one knew what to expect.	En Washington nadie sabía qué esperar.
I love that scarf.	Me encanta esa bufanda.
Whatever will be, will be.	Qué será, será.
What kind of movies do you like to watch?	¿Qué tipo de películas te gusta ver?
There is almost no furniture.	Casi no hay amueblado.
Tom certainly looks intelligent.	Tom parece verdaderamente inteligente.
He felt in his pocket for his lighter.	Él se palpó el bolsillo en busca de su mechero.
He's too young to understand.	Él es demasiado joven para entender.
I eat lunch every day at noon.	Yo almuerzo todos los días al mediodía.
Thank you for the flowers.	Gracias por las flores.
I'll write it on the blackboard.	Lo escribiré en la pizarra.
Legend has it that this house is haunted.	Según la leyenda esta casa está embrujada.
This is my dream job.	Este es el trabajo de mis sueños.
You're finished already.	Ya terminaste.
She bowed in thanks.	Ella se inclinó dando las gracias.
Tom is used to getting up early.	Tom está acostumbrado a levantarse temprano.
I didn't realize you were awake.	No me di cuenta de que estabas despierto.
A bird was flying in the sky.	Un pájaro iba volando por el cielo.
This cat is not ours.	Este gato no es nuestro.
It's hard to draw a circle without a compass.	Es difícil dibujar un círculo sin un compás.
He asked me to dance.	Me pidió que bailara.
This is not safe.	Esto no es seguro.
My gums bleed whenever I floss my teeth.	Las encías me sangran cada vez que me paso hilo dental.
She attacked him with a baseball bat.	Ella le atacó con un bate de béisbol.
I heard Tom humming to himself while he washed dishes.	Escuché a Tom murmurándose a sí mismo mientras lavaba los platos.
The old man fell down on the ground.	El anciano se cayó al suelo.
Tom's problems are nothing compared to Mary's.	Los problemas de Tom no son nada comparados con los de Mary.
This is no longer relevant.	Esto ya no es relevante.
I see a star.	Veo una estrella.
I'm through.	He terminado.
Demand for imported cars is increasing due to lower prices.	La demanda de coches importados está aumentando por ser más económicos.
There are more than seven thousand languages in the world.	Hay más de siete mil idiomas en el mundo.
Tom flirted with Mary.	Tom coqueteó con Mary.
Which one is ours?	¿Cuál es el nuestro?
No one is allowed to go there.	Nadie tiene permiso de ir allá.
Tom gave Mary a watch.	Tom le dio a Mary un reloj.
She advised him to see a lawyer, so he did.	Ella le aconsejó que viera a un abogado, y así lo hizo.
I spent twelve hours on the train.	Pasé doce horas en el tren.
She needs him more than he needs her.	Ella le necesita más de lo que él la necesita.
What did he ask you?	¿Qué te preguntó?
She gets up at seven.	Se levanta a las siete.
Don't laugh at him.	No os riais de él.
Help!	¡Ayuda!
I'd rather go to the mountains in summer.	Prefiero ir a la montaña en verano.
Get out of my bed.	Fuera de mi cama.
Don't talk.	No hables.
May I have a program?	¿Tendría un programa para mí?
Bern is the capital of Switzerland.	Berna es la capital de Suiza.
They're hollow.	Ellos están vacíos.
Don't go near the fire.	No te acerques al fuego.
She showed me around the campus.	Ella me guió por el campus.
The first minutes after a heart attack are very important.	Los primeros minutos después de un ataque al corazón son muy importantes.
I asked how Tom was.	Pregunté cómo estaba Tom.
No way!	¡De ningún modo!
She made me a cake.	Ella me preparó una tarta.
Can the price be discounted?	¿Admite el precio rebaja?
Translate this book into English.	Traduce este libro al inglés.
I told you I loved you.	Te dije que te amo.
Tom is a journalist.	Tom es periodista.
At seventy, my father is still very active.	A sus setenta, mi padre sigue siendo muy activo.
Tom couldn't imagine that Mary would really say that.	Tom no podía imaginar que Mary verdaderamente dijera eso.
I'll be back at 2:30.	Estaré de vuelta a las dos y media.
Tom pulled the door half shut.	Tom dejó la puerta entreabierta.
She is loved by everybody.	Ella es amada por todos.
I'm sorry I made you cry yesterday.	Lamento haberte hecho llorar ayer.
A strong wind was blowing.	Soplaba un viento fuerte.
I'm not trying to impress anyone.	No estoy intentando impresionar a nadie.
Could you speak a little louder please?	Habla más alto, por favor.
That's not my concern.	Ese no es mi problema.
My grandfather on my mother's side is celebrating his 60th birthday tomorrow.	Mi abuelo por parte de madre celebra mañana su 60º cumpleaños.
Tom couldn't decide what to order.	Tom no podía decidir qué ordenar.
Let's go and sit in the shade.	Vamos a sentarnos a la sombra.
The train leaves at nine o'clock.	El tren sale a las nueve en punto.
Make me happy.	Hazme feliz.
We were all set to leave when the phone rang.	Estábamos apunto de salir cuando sonó el teléfono.
I wrote a letter in English.	Escribí una carta en inglés.
They're eating high on the hog.	Ellos están comiendo a lo grande.
Tom thought that Mary would like John.	Tom pensó que a Mary le gustaría John.
My mother bought my brother a yellow umbrella.	Mi mamá le compró un paraguas amarillo a mi hermano.
Look at these.	Mira éstos.
If Mary slapped Tom, I'm sure he deserved it.	Si Mary le dio una bofetada a Tom, estoy segura de que se lo merecía.
It will cost you more to go by plane.	Te costará más ir en avión.
I'll go on my own.	Ire sola.
Mary asked her son to behave himself.	Mary pidió a su hijo que se portara bien.
She scolded him for not mowing the lawn.	Le reprendio por no cortar el cesped.
Why do you have so many cats?	¿Por qué tienes tantos gatos?
This clock is broken.	Este reloj está roto.
He has the bad habit of chewing his pencil.	Tiene el mal hábito de morder el lápiz.
We prayed for their happiness.	Rezamos por su felicidad.
Please put your waste in the bins outside.	Por favor deshágase de su basura en los botes de basura de afuera.
Keep in touch!	Mantente en contacto.
Some of what you said sounded stupid.	Parte de lo que dijiste suena ridículo.
I haven't seen you in weeks.	No te he visto en semanas.
Stealing is wrong.	Robar es malo.
We need to clean the car.	Necesitamos lavar el auto.
When was the last time you treated a patient?	¿Cuándo fue la última vez que trataste a un paciente?
I'll send you a message.	Os mandaré un mensaje.
When does your winter vacation begin?	¿Cuándo comienzan tus vacaciones de invierno?
Are you sure that you want to do this?	¿Estás seguro de que quieres hacer esto?
None of my friends drink coffee.	Ninguno de mis amigos bebe café.
She made a new suit for him.	Ella le hizo un nuevo traje.
Without honor, victory is hollow.	Sin honor, la victoria pierde sentido.
The lecture lasted for two hours.	El discurso duró dos horas.
I didn't spend a penny.	No me gasté ni un chavo.
You need to call the police immediately.	Debes llamar a la policía inmediatamente.
I'll see you tomorrow at breakfast.	Te veré mañana en el desayuno.
I just want you to make a good first impression.	Solo quiero que causes una buena primera impresión.
The room that the kidnappers locked me in had no windows.	La habitación en la que me encerraron los secuestradores no tenía ventanas.
I always drink a glass of milk before going to bed.	Siempre tomo un vaso de leche antes de acostarme.
We won the contest.	Hemos ganado el concurso.
People are saying that the crisis is over.	La gente dice que la crisis se ha ido.
Almost all the work is done now.	Ahora está casi todo el trabajo hecho.
Tom lost his temper.	Tom perdió la paciencia.
It's difficult to learn a foreign language.	Es difícil aprender un idioma extranjero.
I'm very busy so probably I won't be able to come tomorrow.	Estoy muy ocupado, así que probablemente no pueda venir mañana.
He cheated on me.	Fui engañado por él.
Let's not get into that, please.	No hablemos de ello ahora, por favor.
He has quite a few valuable paintings.	Él posee muchas pinturas valiosas.
Tom never lies to Mary.	Tom nunca le miente a Mary.
I want to stay at the Hilton Hotel.	Quiero alojarme en el hotel Hilton.
There was no bathroom.	No había cuarto de baño.
He was naive.	Él era ingenuo.
I am disappointed.	Estoy decepcionado.
I know that hard work pays off.	Sé que el trabajo duro compensa.
Tom has beautiful blue eyes.	Tom tiene unos preciosos ojos azules.
Don't lie. Be honest.	No digas mentiras. Sé honesto.
Where is the closest travel agency?	¿Dónde queda la agencia de viajes más cercana?
She felt so humiliated that she couldn't say anything.	Ella se sintió tan humillada que no podía decir ninguna cosa.
If I happen to end up going abroad, I'd probably go for France.	Si voy al extranjero, probablemente iré a Francia.
She loves children.	Ella ama a los niños.
I want to go back to Spain.	Quiero volver a España.
That won't work.	Eso no va a funcionar.
Please give me a glass of milk.	Por favor dame un vaso de leche.
I always confuse which side is port and which starboard.	Siempre confundo qué lado es babor y qué lado estribor.
You are holding my hand in that picture.	Estás sujetando mi mano en esa foto.
I didn't want Tom to get nervous.	No quería que Tom se pusiera nervioso.
Do you remember what time it was when you heard the explosion?	¿Te acuerdas qué hora era cuando escuchaste la explosión?
I'm tired now.	Ahora estoy agotado.
She has lived alone ever since her husband died.	Ella ha vivido sola desde que murió su esposo.
I buy milk almost every day.	Compro leche casi todos los días.
You are in need of a holiday.	Tú necesitas un día libre.
He should apologize for being rude to the guests.	Él debería disculparse por ser grosero con los invitados.
Mary lost her reading glasses.	A María se le perdieron sus lentes de lectura.
They'll respond.	Responderán.
I have a pair of shoes.	Tengo un par de zapatos.
I wish I were in Paris now.	Me gustaría estar en París en este momento.
Don't interfere.	No interfieras.
Tom showers every morning.	Tom se ducha todos los días.
I made a deal.	Yo hice un negocio.
Tom's dog attacked Mary.	El perro de Tom atacó a Mary.
I've had a horrible day.	He tenido un día horrible.
A priest skillfully drew a picture of a priest on a folding screen.	Un sacerdote dibujó hábilmente una imagen de otro sacerdote en una pantalla plegable.
He plays chess very well.	Él juega ajedrez muy bien.
You cannot live by love alone.	No puedes vivir solo de amor.
The publishers of that newspaper are very liberal.	Los editores de ese periódico son muy liberales.
I'd just like to know what's going on here.	Solo quisiera saber qué está pasando aquí.
It was given to me by the Queen herself.	Me lo entregó la reina en persona.
I'm here to learn.	Estoy aquí para aprender.
We aren't always right.	Nosotros no estamos siempre bien.
We should be worried.	Deberíamos preocuparnos.
Tom opened the window and let in some fresh air.	Tom abrió la ventana y dejó entrar aire fresco.
She has beautiful handwriting.	Ella escribe precioso.
This road isn't very safe.	Este camino no es muy seguro.
We met there yesterday.	Nos conocimos ahí ayer.
Mommy, if I don't like the food, do I have to eat it?	Mamá, si no me gusta la comida, ¿me la tengo que comer?
Turkey was stronger than Greece.	Turquía fue más fuerte que Grecia.
I remember everything.	Me acuerdo de todo.
Are you going to buy the car?	¿Vas a comprar el coche?
The pain has started to ease now.	El dolor ha empezado a calmarse ahora.
Tom is saying something.	Tom está diciendo algo.
Most people don't like hospitals.	A la mayoría de la gente no le gusta los hospitales.
You're useless.	Son inservibles.
Tom can't play tennis.	Tom no sabe jugar al tenis.
I stole this from Tom.	Le saqué esto a Tom.
I'm going to need you later.	Voy a necesitarte más tarde.
If you travel in China, it is best to go with a guide.	En China es mejor viajar con un guía.
Tom waited a while to let his eyes adjust to the darkness.	Tom esperó un poco a que sus ojos se acostumbraran a la oscuridad.
I'm not here to arrest you.	No he venido a detenerte.
Tom is eating his favorite ice cream.	Tom está comiendo su helado favorito.
I hate it when Tom does this.	Detesto cuando Tom hace esto.
"Did you kiss him? ""Yes, I kissed him."""	"""¿Lo besaste?"" ""Si, yo lo besé."""
Do you like black cats?	¿Le gustan los gatos negros?
How disgusting!	¡Qué asco!
I can't afford to pay so much.	No me puedo permitir pagar tanto.
I'm confident that Tom will do what he says he'll do.	Estoy seguro de que Tom hará lo que dice que hará.
Don't open the door.	No abra la puerta.
Tom told Mary that he thought it wouldn't be good if she went there by herself.	Tom le dijo a Mary que pensaba que no sería bueno que ella fuera allí sola.
I have heard nothing from him for five years.	Ya hace cinco años que no tengo noticias de él.
We're getting fewer and fewer students.	Cada vez recibimos menos estudiantes.
For me, time is not money.	Para mí, el tiempo no es dinero.
Maybe Tom saw something.	Quizás Tom vio algo.
I don't like you at all.	No me gustas nada.
Why are you angry?	¿Por qué estáis enfadadas?
You are the last person that I expected to meet.	Eres la última persona que esperaba encontrarme.
Your duty is to support your family.	Tu deber es mantener a tu familia.
I'll give you a lift if you like.	Si quieres te llevo.
Don't forget who you are.	No olvides quién eres.
He picked up a handkerchief from the floor.	Él recogió un pañuelo del suelo.
I want you to tell me everything that happened.	Quiero que me digas todo lo que sucedió.
When was the last time you lost something?	¿Cuándo fue la última vez que perdiste algo?
I bought a pair of gloves.	Compré un par de guantes.
What did I trip over?	¿Sobre qué tropecé?
Last night's storm washed out the road.	El aguacero de anoche ha cortado el camino.
We made pancakes for breakfast.	Hacemos hotcakes para desayunar.
One is often judged by the company one keeps.	Dime con quién andas y te diré quién eres.
I met her during my stay in Mexico.	La conocí durante mi estancia en México.
She got out of the taxi at the department store.	Se bajó del taxi en el centro comercial.
They won't come back.	No van a volver.
How much does it cost to eat at such a place?	¿Cuánto cuesta comer en un sitio así?
It's a difficult question.	Es una pregunta difícil.
Nobody else got hurt.	Nadie más resultó herido.
I won't let you leave.	No te dejaré ir.
The contract will expire soon.	El contrato expirará pronto.
Tom came upstairs.	Tom subió las escaleras.
Can you remember his name?	¿Te acuerdas de su nombre?
Tom doesn't understand the difference between a cathode and an anode.	Tom no entiende la diferencia entre un cátodo y un ánodo.
You must do it.	Tienes que hacerlo.
Her boyfriend is an idiot.	Su novio es un idiota.
I did not notice how she was dressed.	No me fijé en cómo ella iba vestida.
That never happens around here.	Eso nunca pasa por aquí.
I think we should buy a new house.	Creo que deberíamos comprar una casa nueva.
It's more dangerous than I thought.	Es más peligroso de lo que pensé.
He doesn't listen to me.	No me escucha.
You know Tom was right.	Sabes que Tom tenía razón.
You're still involved.	Todavía estás involucrado.
Tell her that I am taking a shower.	Dile que me estoy dando una ducha.
That store sells newspapers and magazines.	La tienda vende diarios y revistas.
Some people like cats, and others prefer dogs.	A algunas personas les gustan los gatos, y otras prefieren los perros.
This makes the situation worse.	Esto empeora la situación.
Seven policemen were killed.	Siete policías fueron asesinados.
What are your responsibilities?	¿Cuáles son tus deberes?
Are these cups porcelain?	¿Estas tazas son de porcelana?
Tom asked Mary if she would teach his son French.	Tom le preguntó a Mary si acaso le enseñaría francés a su hijo.
Free advice isn't always good advice.	Un consejo gratis no siempre es un buen consejo.
Get up at seven tomorrow morning.	Mañana levántate a las siete de la mañana.
What a beautiful town!	¡Qué hermosa ciudad!
Have you heard from my uncle?	¿Has oído de mi tío?
"Does your throat hurt? ""Yes, a little."""	"""¿Le duele la garganta?"" ""Sí, un poco."""
She has never sung a song with him.	Nunca ha cantado una canción con él.
Every now and then he drops in at this bookstore on his way home from the office.	De vez en cuando él pasa por esa tienda de libros en su camino a casa de la oficina.
You're really absent-minded.	Eres realmente distraído.
It just doesn't work that way.	Sencillamente no funciona así.
I'll see to it that you get to go.	Me encargaré de que consigas ir.
You've bought more stamps than necessary.	Has comprado más estampillas de lo necesario.
Some people say that eating late at night is bad for your health.	Algunas personas dicen que comer tarde por la noche es malo para la salud.
We're here to have fun.	Estamos aquí para divertirnos.
I need to stay here tonight.	Necesito quedarme aquí esta noche.
You must go to the doctor.	Debes ir al médico.
Please understand my position.	Por favor entiende mi posición.
Please check the attached file.	Por favor revisa el fichero adjunto.
I need a red ballpoint pen.	Necesito un bolígrafo rojo.
He made an apology to us for being late.	Se disculpó con nosotros por haber llegado tarde.
Tom got lost.	Tom se perdió.
Many criminals in the United States are addicted to drugs.	Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.
You're an idiot.	Eres idiota.
Tom ate the leftover pizza for breakfast.	Tom se comió los restos de la pizza para desayunar.
Tom begged Mary not to do that.	Tom rogó a Mary que no hiciera eso.
I don't like cheese very much.	No me gusta mucho el queso.
Tom hit Mary.	Tom golpeó a Mary.
Our committee consists of ten members.	Nuestro Comité está integrado por diez miembros.
Call me if you find it.	Llámame si lo encuentras.
Please come again two weeks from today.	Por favor ven de nuevo en dos semanas más a partir de hoy.
Isn't there something you can do to help?	¿No hay algo que puedas hacer para ayudar?
He is over 80 kilos.	Él supera los 80 kilos.
The snow will soon disappear.	La nieve desaparecerá pronto.
What should I do to stop hiccups?	¿Qué debería hacer para que se me quite el hipo?
Your bicycle is better than mine.	Tu bicicleta es mejor que la mía.
She kept quiet.	Ella se quedó quieta.
What are you celebrating?	¿Qué celebran?
Tom is baking a pizza.	Tom está horneando una pizza.
Tom needs Mary's help.	Tom necesita la ayuda de Mary.
The babies are screaming.	Los bebés están gritando.
Tom deceived Mary.	Tom engañó a Mary.
"Tom can say ""I can only speak French"" in thirty languages."	"Tom puede decir ""yo solo hablo francés"" en treinta idiomas."
Tom wanted Mary to go outside and play.	Tom quería que María saliera a jugar.
I can't remember ever doing that.	No puedo recordar jamás haber hecho eso.
He's not a boy anymore.	Ya no es un niño.
I spent all day studying French.	Pasé todo el día estudiando francés.
The thief reluctantly admitted his guilt.	El ladrón a regañadientes admitió su culpabilidad.
I must find out.	Debo encontrarlo.
I went to the inspector's office for the documents.	Fui a la Inspección por los documentos.
Please listen.	Por favor escucha.
Will we be in time for the beginning of the party?	¿Vamos a estar a tiempo para cuando empieza la fiesta?
Do you think I want to hurt Tom?	¿Te crees que quiero hacerle daño a Tom?
Tom and Mary looked at each other.	Tom y Mary se miraron mutuamente.
Tom hardly ever asks questions.	Tom casi nunca hace preguntas.
My mother prepares my meals.	Mi madre me prepara la comida.
Don't dwell on your past mistakes!	¡No te mortifiques por tus errores pasados!
Some people like the sea more, others like the mountains more.	A algunas personas les gusta más el mar, a otras les gusta más la montaña.
If people who smoke are deprived of their cigarettes, they get nervous and irritable.	Si los fumadores son privados de sus cigarrillos, se ponen nerviosos e irritables.
The soccer game is tomorrow.	El partido de fútbol es mañana.
A woman asked me for directions.	Una mujer me preguntó por una calle.
He flirts with every woman he meets.	Él coquetea con cualquier mujer que encuentra.
What is the first novel that was written in Japanese?	¿Cuál es la primera novela que se escribió en japonés?
The station is dead ahead.	La estación está justo enfrente.
I don't like these remarks.	No me gustan estos comentarios.
This English novel is not easy enough for you to read in a week.	Esta novela en inglés no es tan sencilla como para que la leas en una semana.
I gave Tom Monday off.	Le di el lunes libre a Tom.
I went out even though it was raining.	Salí a pesar de que estaba lloviendo.
Tom is very blunt.	Tom es muy directo.
It doesn't make any difference to me whether Tom comes or not.	Me importa un comino si Tom viene o no.
I bought a sophisticated security system for my house.	Compré un sofisticado sistema de seguridad para mi casa.
I ran across an old friend near the bank.	Yo me topé con un viejo amigo cerca del banco.
You've done something wrong.	Has hecho algo mal.
I won't tell you why I did that.	No te diré por qué lo hice.
I understand your language.	Yo comprendo tu lengua.
The sun is about 1,000,000 times as large as the earth.	El sol es aproximadamente un millón de veces más grande que la tierra.
It looks good.	Se ve bien.
I looked away.	Yo aparté la vista.
She is very angry with her children.	Ella está muy enfadada con sus hijos.
There were several framed pictures on the wall.	Había varias fotografías enmarcadas en la pared.
There is a television in this room.	Hay un televisor en esta habitación.
Is it possible to lock the doors of the meeting room?	¿Se puede cerrar con llave las puertas de la sala de reuniones?
Running is good for your health.	Correr es bueno para la salud.
I never slept that night.	Esa noche no dormí nada.
They quarreled.	Ellos discutieron.
Can you explain that?	¿Puedes explicar eso?
I am deeply indebted to my friends for all their help.	Estoy profundamente en deuda con mis amigos por toda su ayuda.
Tom is my inspiration.	Tom es mi inspiración.
Tom tiptoed quietly across the hall.	Tom pasó de puntillas, sigilosamente, por el pasillo.
Tom didn't go, and neither did Mary.	Tom no fue, y tampoco Mary.
She got nothing in reward for her kindness.	Ella no recibió nada a cambio por su amabilidad.
Don't forget to take an umbrella in case it rains.	No olvides llevar un paraguas en caso de que llueva.
California is about as large as Japan.	California es más o menos del porte de Japón.
Tom's older daughter is still unmarried.	La hija mayor de Tom sigue soltera.
Tom finally came up with the cash.	Tom finalmente se hizo con el efectivo.
Do we have enough food?	¿Tenemos suficiente comida?
Do you remember the day when we saw the accident?	¿Te acuerdas del día en que vimos ese accidente?
Do you want to go fishing with me?	¿Quieres venir a pescar conmigo?
You have absolutely nothing to fear.	No tienes absolutamente nada que temer.
Some people think that there are way too many lawyers in this country.	Ciertas personas piensan que hay demasiados abogados en este país.
We'll sing.	Cantaremos.
Please sweep the floor.	Barra el suelo, por favor.
I wish I'd married another man.	Ojalá me hubiera casado con otro hombre.
You need to stop goofing around.	Tenés que dejar de boludear.
Where can I charge my electric car?	¿Dónde puedo recargar mi auto eléctrico?
How long would it take to swim across the river?	¿Cuánto tomaría atravesar el río a nado?
I can't finish this today.	No puedo terminar esto hoy.
There isn't anything that anybody can do to avoid the inevitable.	No hay nada que alguien pueda hacer para evitar lo inevitable.
One potential problem is that Tom can't speak French very well.	Un problema en potencia es que Tom no sabe hablar francés muy bien.
You're under arrest.	Queda detenido.
He is always with me.	Siempre está conmigo.
Hands up! This is a robbery.	¡Arriba las manos! Esto es un atraco.
Do you think it helped?	¿Crees que ayudó?
Do you have any pets?	¿Tenés alguna mascota?
The old church by the lake is very beautiful.	La iglesia vieja que está al lado del lago es muy bonita.
Half the students were absent.	La mitad de los estudiantes estaban ausentes.
I'm not worried about money.	No estoy preocupado por el dinero.
I came here to see Tom.	He venido aquí para ver a Tom.
Tom didn't understand what the teacher said.	Tom no entendio lo que dijo el profesor.
This one is for us.	Éste es para nosotros.
We haven't been fishing in a long time.	No hemos ido a pescar desde hace bastante tiempo.
I didn't say you were here.	No dije que estabas aquí.
Tom was attacked by a wolf.	Tom fue atacado por un lobo.
Tom is trying to break the lock.	Tom intenta romper la cerradura.
She advised him to see the dentist.	Ella le aconsejó que viera a un dentista.
Let's eat out tonight.	Salgamos a comer esta noche.
The Second World War broke out in 1939.	La Segunda Guerra Mundial se inició en el año 1939.
She was indignant when I said she was lying.	Ella se indignó cuando le dije que estaba mintiendo.
I only asked if I could borrow the book.	Solo pregunté si podía llevarme el libro.
It was very nice of you to help me with my homework.	Fue muy amable de tu parte ayudarme con mi tarea.
I killed a duck once.	Una vez maté un pato.
If you add one hundred to one thousand, you get eleven hundred.	Si le sumas cien a mil, obtienes mil cien.
Don't hurt me.	No me lastimes.
My driver's license is valid for three more years.	Mi permiso de conducir es válido por otros tres años.
Why are you looking at me that way?	¿Por qué me estás mirando así?
Your behavior was shameful.	Tu comportamiento fue vergonzoso.
I asked for my father's help.	Le pedí ayuda a mi padre.
This time we won.	Esta vez ganamos nosotros.
The first point that requires clarification is that the design was purely experimental.	El primer punto que requiere aclaración es que el diseño fue puramente experimental.
Maybe Tom didn't see Mary.	Puede que Tom no haya visto a María.
He didn't like to ask for help even if he was starving.	A él no le gustaba pedir ayuda aunque se estuviera muriendo de hambre.
Don't interrupt me while I am talking.	No me interrumpas cuando estoy hablando.
I sat down and opened my laptop.	Me senté y abrí mi ordenador portátil.
What's the difference between religion and philosophy?	¿Cuál es la diferencia entre religión y filosofía?
I won't stay with you.	No me quedaré contigo.
I loosened my shoelaces.	Me desabroché los cordones de los zapatos.
The driver is responsible for the safety of the passengers.	El conductor es responsable de la seguridad de los pasajeros.
Few farms had electricity.	Pocas granjas tenían electricidad.
Please treat the cat well.	Trata bien al gato, por favor.
Please spend a few minutes thinking about this.	Por favor, piensa unos minutos sobre esto.
We'll fail.	Fracasaremos.
The glass bowl broke into tiny fragments.	El cuenco de cristal se rompió en trozos diminutos.
Who's the lucky one?	¿Quién es el afortunado?
I'm against the marriage.	Estoy en contra del matrimonio.
Tom looked like he hadn't shaved in a week.	Tom parecía no haberse afeitado en una semana.
I'm eating here.	Estoy comiendo aquí.
Take a walk every day.	Da un paseo cada día.
Tom wasn't very good at reading between the lines.	Tom no era muy bueno para leer entre líneas.
The initial symptoms of the disease are fever and sore throat.	Los síntomas iniciales de la enfermedad son fiebre y dolor de garganta.
This is correct.	Es correcto.
Now try this.	Ahora probá este.
Please reconsider.	Reconsidera tu postura.
Tom jumped out of bed.	Tom saltó de la cama.
"What's going to happen? ""I don't know."""	«¿Y ahora que pasa?» «Ni idea.»
What's happening back there?	¿Qué está pasando allí atrás?
You're fun to play music with.	Mola tocar música con vosotros.
You are very beautiful.	Eres hermosísima.
Don't try this at home.	No traten esto en casa.
This photo was taken in Nara.	Esta foto fue tomada en Nara.
If Mary slapped Tom, I'm sure he deserved it.	Si Mary abofeteó a Tom, estoy seguro de que se lo merecía.
I don't want to die tomorrow.	No quiero morir mañana.
I'm a doctor.	Soy médico.
I don't like that word.	No me gusta esa palabra.
What are my grandparents doing?	¿Qué están haciendo mis abuelos?
I have a very sweet husband, said Mary.	—Tengo un marido muy dulce —dijo Mary.
I don't know when I need to do that.	No sé cuándo necesito hacerlo.
I really don't want to go back to jail.	Realmente no quiero volver a la cárcel.
Who else knows about this?	¿Quién más sabe de esto?
She lost a book.	Perdió un libro.
Tom tried to adjust the temperature of the shower.	Tom trató de ajustar la temperatura de la ducha.
I confessed to stealing the money.	Confesé haber robado el dinero.
Save it on the external hard drive.	Guárdalo en el disco duro externo.
I managed to make myself understood in English.	De algún modo conseguí hacerme entender en inglés.
I got the machine running.	Hice andar la máquina.
I don't know whether to be happy or not.	No sé si estar contento o no.
I need to sleep now.	Ahora necesito dormir.
You may return.	Puede que vuelvan.
Tom hid his money under his mattress.	Tom escondió su dinero debajo de su colchón.
Tom needs our help.	Tom necesita nuestra ayuda.
Tom heard Mary talking to herself.	Tom oyó a Mary hablando consigo misma.
His face turned pale on hearing the news.	Se puso pálido cuando oyó la noticia.
Tom is a successful lawyer.	Tom es un abogado exitoso.
Do the trains run on diesel oil?	¿Los trenes funcionan con gasoil?
Tom doesn't know that.	Tom no sabe eso.
Tom asked Mary what her plans for the future were.	Tom le preguntó a Mary cuáles eran sus planes para el futuro.
Tom was innocent.	Tom era inocente.
Tom's the one who broke the window.	Fue Tom quien rompió la ventana.
The computer is a relatively recent invention.	La computadora es un invento relativamente reciente.
Why does no one believe me?	¿Por qué nadie me cree?
Where did you meet each other?	¿Dónde se conocieron?
We have had plenty of rain this year.	Hemos tenido mucha lluvia este año.
I am seventeen years old, too.	Yo también tengo 17 años.
She will return home next Sunday, that is, the tenth.	Volverá a casa el domingo que viene, es decir, el día 10.
Tom recommended Mary.	Tom recomendó a Mary.
What do you say we grab some lunch?	¿Qué te parece si pillamos algo de almuerzo?
Tom is very rich.	Tom es muy rico.
The lion is the king of the jungle.	El león es el rey de la selva.
I still make mistakes.	Todavía cometo errores.
I'm sure Tom will like that.	Estoy seguro de que a Tom le gustará eso.
My brother became an engineer.	Mi hermano se hizo ingeniero.
She will give a party next week.	Ella celebra una fiesta la semana próxima.
I'm going to arrange these flowers.	Voy a colocar estas flores.
Get in the car now.	Entra ya en el coche.
After the storm, the sea was calm.	Tras la tormenta, el mar estaba en calma.
She always has some axe to grind.	Ella siempre tiene un interés personal.
Tom forgot to set his alarm clock.	A Tom se le olvidó ajustar su reloj despertador.
Mary is 36 weeks pregnant.	Mary lleva 36 semanas embarazada.
Tom has been busy all morning.	Tom estuvo ocupado toda la mañana.
My mouth was dry.	Tenía la boca seca.
I don't think there's anything in the box.	No creo que haya nada en la caja.
We can't let ourselves be fooled.	No podemos dejarnos engañar.
The proportion of sunny days to rainy days last month was 4 to 1.	El mes pasado hubo cuatro días de sol por cada día de lluvia.
Tom opened his mouth to interrupt.	Tom abrió la boca para interrumpir.
She was the first one to help him.	Ella fue la primera en ayudarle.
She looked more beautiful than ever.	Ella parecía más guapa que nunca.
I am happy.	¡Estoy feliz!
The station is to the west of the hotel.	La estación está al oeste del hotel.
I will never forget the day when I first met him.	Nunca me olvidaré del día en que lo conocí.
We have two children.	Tenemos dos niños.
The poor are not always unhappy.	Los pobres no siempre son infelices.
I don't know if I can do it.	No sé si puedo hacerlo.
Please keep me informed.	Mantenme al día, por favor.
Why do you need quarters?	¿Para qué necesitas monedas de veinticinco centavos?
No unauthorised persons will be permitted inside the perimeter.	No se permitirán personas sin autorización en el perímetro.
Why is everything going wrong?	¿Por qué todo va mal?
I want to take a look inside.	Quiero echar un vistazo adentro.
I often feel extremely exhausted.	A menudo me siento extremadamente exhausto.
You can see it with the naked eye.	Se puede ver a simple vista.
I haven't read the final page of the novel yet.	Aún no he leído la última página de esa novela.
I'm being good to you this morning.	Estoy siendo bueno con usted esta mañana.
Tom worked until he was too tired to continue.	Tom trabajó hasta que estuvo demasiado cansado para continuar.
The president appointed a new manager.	El presidente nombró a un nuevo gerente.
She asked me if she could use the phone.	Ella me preguntó si podía usar el teléfono.
Remain seated, please.	Quédate sentada, por favor.
Tom is repeating what he said.	Tom está repitiendo lo que dijo.
I like Japanese food.	Me gusta la cocina japonesa.
Tom was famous.	Tom era famoso.
Doesn't anyone listen?	¿Nadie escucha?
You deal with it.	Lidias con eso.
Tom has been arrested at least three times.	Tom ha sido arrestado el menos tres veces.
Tom is helpful.	Tom es servicial.
Tom parked in one of the empty spaces in front of the library.	Tom se estacionó en uno de los lugares vacíos en frente de la biblioteca.
If I tell my mother, she'll worry, so I don't think I'll tell her.	Si se lo digo a mi madre, se preocupará, así que no creo que vaya a decírselo.
I don't want to share.	No quiero compartir.
Discussing the matter won't get us anywhere.	Discutir sobre este asunto no nos va a llevar a ninguna parte.
Don't say bad things about others.	No digas cosas malas de otros.
She had a crush on him.	Ella estaba enamorada de él.
I want to give you a bicycle for your birthday.	Quiero regalarte una bicicleta por tu cumpleaños.
I'll take this umbrella.	Cogeré este paraguas.
Tom told Mary that he didn't have enough money.	Tom le dijo a María que no tenía suficiente dinero.
Tom used to date Mary.	Tom solía salir con Mary.
I almost gave up.	Casi lo dejo.
That meat is chicken.	Esa carne es de pollo.
Tom was strangled.	Tom fue estrangulado.
Tom speaks French as well as I do.	Tom habla francés tan bien como yo.
I'd rather live in peaceful poverty than in wealth and fear.	Preferiría vivir pacíficamente en la pobreza que atemorizado en la riqueza.
He's your father.	Él es su padre.
I ride my bike to work.	Voy a la chamba en bici.
He got out from under the car.	Salió de debajo del coche.
I would rather stay at home than go out in this hot weather.	Preferiría quedarme en casa a salir con este calor.
I have no idea how to use this thing.	No tengo idea de cómo usar esta cosa.
I told you not to worry.	Le dije que no se inquietase.
Tom is Mary's boss.	Tom es el jefe de Mary.
There is a car in front of the building.	Hay un coche en frente del edificio.
When did they go home?	¿Cuándo se fueron a casa?
He did everything he could do for the sake of his children.	Él hizo todo lo que pudo por el bien de sus hijos.
I will lend you whatever book you need.	Te prestaré cualquier libro que necesites.
This room has three windows.	Esta habitación tiene tres ventanas.
My grandfather goes to mass every Sunday.	Mi abuelo va a misa todos los domingos.
Can you spare me a few minutes? I'd like to have a word with you.	¿Tienes unos minutos? Me gustaría tener una charla contigo.
He resembles his grandfather.	Se parece a su abuelo.
We went into a shop to get some food.	Entramos en una tienda para conseguir algo de comida.
How's this possible?	¿Cómo es esto posible?
I'll deliver it as soon as I can.	Lo repartiré tan pronto como pueda.
One potential problem is that Tom can't speak French very well.	Un problema potencial es que Tom no puede hablar francés muy bien.
When did the wedding take place?	¿Cuándo se celebró la boda?
He is not down yet.	Él todavía no baja.
I saw you talking to Tom.	Te vi hablando con Tom.
These are simple sentences.	Estas son frases sencillas.
We live near a big library.	Nosotros vivimos cerca de una gran biblioteca.
Tom wants to change that.	Tom quiere cambiar eso.
I don't envy him.	No le envidio.
She sat next to him.	Ella se sentó cerca de él.
He isn't married.	Él no está casado.
He believes that there is a spy among us.	Él cree que hay un espía entre nosotros.
I told you to open the hood, not the trunk.	Te dije que abrieras el capó, no el maletero.
I didn't really like the stew that Tom made.	No me gustó mucho el guiso que hizo Tom.
Tom is pretty beat up.	Tom está bastante lastimado.
Tom couldn't find the page he was looking for.	Tom no pudo encontrar la página que estaba buscando.
Tom will be asleep by the time we get there.	Tom estará dormido para cuando lleguemos allí.
My house is tiny.	Mi casa es pequeñita.
Why did Tom come back?	¿Por qué Tom se vino de vuelta?
I talked with her for an hour.	Hablé con ella por una hora.
Tom isn't as rich as Mary is.	Tom no es tan rico como lo es Mary.
You ought to be more careful.	Deberías ser más cuidadoso.
This food is too salty.	Esta comida está muy salada.
Tom wanted Mary to be his dance partner.	Tom quería que Mary fuera su compañera de baile.
That's Tom.	Ése es Tom.
Can you swim?	¿Sabes nadar?
The snow has disappeared.	La nieve ha desaparecido.
I'm worried about them.	Me preocupo por ellas.
This medicine will help you.	Esta medicina le va a ayudar.
Mary has a secret boyfriend.	Mary tiene un novio secreto.
He spends too much money.	Él gasta demasiado dinero.
How much is the ticket?	¿Cuánto cuesta el billete?
What time do you usually wake up?	¿A qué hora despiertas comúnmente?
Tom can speak just a little French.	Tom sólo sabe hablar un poco de francés.
Have you read today's paper yet?	¿Ya has leído el periódico de hoy?
Let's be best friends forever.	Seamos los mejores amigos para siempre.
Why did you buy that umbrella?	¿Por qué compraron ese paraguas?
Tom thinks he knows where Mary went.	Tom piensa saber hacia dónde fue María.
I can defend myself.	Me puedo defender sola.
He's the tallest one in the class.	Él es el más alto de la clase.
Would you mind my staying here for some time?	¿Te importaría si me quedara aquí algún tiempo?
This is my car.	Éste es mi auto.
What are some foods you can eat to lower your cholesterol?	¿Cuáles son aquellos alimentos que puedes consumir para bajar el colesterol?
Did you eat anything?	¿Comiste algo?
She was on the verge of killing herself.	Ella estaba a punto de quitarse la vida.
Drink up your milk.	Tómate tu leche.
Tom rode his motorcycle across America.	Tom viajó en su motocicleta por todo Estados Unidos.
Do you have a copy?	¿Tienes una copia?
Do you know the man that's staring at you?	¿Conocés al hombre que te está mirando?
You are overworked.	Tienes exceso de trabajo.
He got angry with his brother.	Se enfadó con su hermano.
Have there been consequences?	¿Ha habido consecuencias?
How can I get to the station?	¿Cómo puedo llegar a la estación?
He asked me if I had slept well the night before.	Él me preguntó si había dormido bien anoche.
We grew up together.	Nosotras crecimos juntas.
I would like to drastically decrease the amount of time it takes me to clean the house.	Me gustaría reducir drásticamente el tiempo que tardo en limpiar la casa.
I got it right by accident.	Me ha salido bien por chiripa.
I ate last night's leftovers for lunch.	Me comí los restos de anoche como almuerzo.
The end of the world is coming.	El fin del mundo se acerca.
I think everybody is ready.	Parece que todo el mundo está listo.
Put this on.	Póngase esto.
There's no talking to him when he's angry.	Es inútil hablarle cuando está enojado.
Tom is autistic.	Tom es autista.
I'm a little sick.	Estoy un poco enfermo.
I'm dying for a smoke.	Me muero por un cigarrillo.
Tom is the one who feeds the dog.	Tom es el único que alimenta al perro.
She bent down.	Ella se agachó.
We enjoyed playing chess last night.	Anoche lo pasamos bien jugando al ajedrez.
We've tried everything.	Hemos probado todo.
I'm here for you, Tom.	Estoy aquí por ti, Tom.
This pen doesn't write well.	Esta pluma no escribe bien.
From the viewpoint of health, Tokyo is not such a good place to live.	Desde el punto de vista de la salud, Tokio no es un lugar tan bueno para vivir.
I am not a student.	No soy un estudiante.
Tom was very angry with Mary.	Tom estaba muy enojado con Mary.
I would like to have some pancakes now.	Me gustaría tener algunas tortitas ahora.
No one came.	Ninguno acudió.
I'm not adventurous.	No soy aventuroso.
You run very fast.	Corres muy rápido.
Tom had never spoken to Mary before that time.	Tom nunca le había hablado a Mary antes de aquella vez.
Tell her that I love her.	Dile que la quiero.
In this case, the adjective goes before the noun.	En este caso el adjetivo va antes del nombre.
Let's take it easy.	Tomémoslo con calma.
That's awesome, right?	Es fantástico, ¿verdad?
I don't love her.	No la amo.
For snacks, she eats fruit or nuts.	Ella come frutas o nueces como botanas.
It's almost six.	Ya casi son las seis.
This is how I learned English.	Así es como aprendí inglés.
Tom wondered how tall Mary was.	Tom se preguntaba qué tan alta era María.
Two's company, three's a crowd.	Dos son compañía, tres son multitud.
I want coffee.	Quiero café.
We have an emergency.	Es una emergencia.
He walked all the way home.	Anduvo todo el camino hasta casa.
The exercises are simple and effective.	Los ejercicios son sencillos y efectivos.
She drank two glasses of wine at the party.	Ella se bebió dos vasos de vino en la fiesta.
They seemed to be discussing a matter of great importance.	Ellos parecían estar discutiendo un tema de mucha importancia.
I caught a cold.	Pillé un resfriado.
Tom mispronounces many words.	Tom pronuncia mal muchas palabras.
I regard him as an enemy.	Yo lo considero un enemigo.
I asked Tom not to go there, but he went anyway.	Le pedí a Tom que no fuera allá, pero el fue igual.
I've never seen anything like it.	Yo nunca había visto algo así.
Tom challenged Mary.	Tom desafió a Mary.
I guess I'll see you around, Tom.	Supongo que te veré luego, Tom.
I bought a camera, but I lost it the next day.	Compré una cámara, pero la perdí al día siguiente.
His mother didn't want to do it.	Su madre no quería hacerlo.
I don't want to deal with this anymore.	No me quiero volver a encargar de esto.
Tom's driver's license will expire next month.	La licencia de conducir de Tom caduca el próximo mes.
Prices are going up.	Los precios están subiendo.
Please put this into English.	Por favor, traduzca esto al inglés.
The teacher collected the papers.	El profesor recogió los papeles.
There is a picture that he himself drew.	Hay una pintura que pintó él mismo.
You need a haircut.	Necesitas un corte de pelo.
This book is missing two pages.	A este libro le faltan dos páginas.
The weather is cold now.	El tiempo es frío ahora.
Just have a seat.	Limítate a sentarte.
Who would you like to speak with?	¿Con quién te gustaría hablar?
Tom got custody of his son.	Tom consiguió la custodia de su hijo.
We need fresh air.	Necesitamos aire fresco.
Did you buy a washing machine?	¿Has comprado un lavarropas?
I've kept the best for last.	He dejado lo mejor para el final.
He does not study hard, but does very well at school.	No estudia mucho, pero le va muy bien en el colegio.
He offered his help to us.	Él nos ofreció ayuda.
Tom won't take no for an answer.	Tom no tomará un no por respuesta.
She needs someone who is able to understand her.	Ella necesita a alguien que sea capaz de entenderla.
Tom didn't want to do that.	Tom no quería hacer aquello.
Do you have anything hot to drink?	¿Tienes algo caliente para beber?
Tom should ask Mary for advice.	Tom debería pedirle consejo a Mary.
Tom couldn't figure it out.	Tom no pudo descubrirlo.
Those oysters I ate last night didn't agree with me.	Esas ostras que me comí anoche no me sentaron bien.
Nobody thinks Tom will win the race.	Nadie cree que Tom gane la carrera.
Poverty had taught him to stand on his own feet.	La pobreza le ha enseñado a vivir por su cuenta.
I'm on the phone.	Estoy al teléfono.
The rumors were false.	Los rumores eran falsos.
My mom bought me a new skirt.	Mi mamá me compró una falda nueva.
May I ask where you work?	¿Puedo preguntarte dónde trabajas?
This desk is better than that one.	Este escritorio es mejor que ése.
Tom is naked.	Tom anda jiruta.
Who is it?	¿Quién es?
The man is right.	El hombre lleva razón.
The criminal is nervous.	El criminal está nervioso.
Please close the fridge.	Cerrá la heladera, por favor.
He failed the exam.	Reprobó el examen.
Let's help each other.	Ayudémonos los unos a los otros.
Why don't you go to bed?	¿Por qué no vas a la cama?
Visitors are usually asked to remove their shoes before they enter a Japanese house.	Usualmente se pide a las visitas que se saquen los zapatos antes de entrar a una casa japonesa.
I thought you said you weren't interested.	Pensé que habías dicho que no estabas interesado.
Tom doesn't think that Mary is at home.	Tom no cree que Mary esté en casa.
You can't keep me from doing that.	No me puedes impedir que lo haga.
It's not a good idea.	No es una buena idea.
I like him.	Me gusta él.
Tom still hasn't found what he's looking for.	Tom todavía no encontró lo que está buscando.
What do you want Santa to bring you for Christmas?	¿Qué quieres que te traiga Santa Claus para Navidad?
I could kill you.	Yo podría mataros.
The boy ran away.	El chico huyó.
Tom couldn't have done it alone.	Tom no lo puedo haber hecho solo.
Tom doesn't want to clean his room.	Tom no quiere limpiar su pieza.
I can't lift this. It's too heavy.	No puedo levantar esto, pesa demasiado.
I've got something for you.	Tengo algo para ti.
Where did you park the car?	¿Dónde aparcasteis el coche?
She is more of an acquaintance than a friend.	Ella más que una amiga es una conocida.
I'll give you a day to think about it.	Te doy un día para pensártelo.
I did that to survive.	Lo hacía para sobrevivir.
He lives in a large house by himself.	Él vive solo en una casa enorme.
He behaved like a madman.	Él actuó como un lunático.
I love eggplant.	Me encantan las berenjenas.
Why are you asking all these questions?	¿Por qué me hacen todas estas preguntas?
My uncle is thin, but my aunt is fat.	Mi tío está delgado, pero mi tía está gorda.
Is he married or single?	¿Es casado o soltero?
Anybody can read it.	Cualquiera puede leerlo.
Just tell me what happens.	Solo dime lo que pasa.
This was our fault.	Esto fue nuestra culpa.
This flower is beautiful, isn't it?	Esta flor es bonita, ¿no?
I don't believe you. You're always lying.	No te creo, siempre estás mintiendo.
Let me see a menu.	Déjame ver el menú.
I've been on a strict diet.	He seguido una dieta estricta.
I ride a motorcycle.	Conduzco una moto.
He whispered something to her.	Él le susurró algo.
These questions are too difficult for me to answer.	Estas preguntas son demasiado difíciles para que las conteste yo.
Some students like English, and others like physics.	A algunos estudiantes les gusta la lengua y literatura y a otros les gusta la física.
I believe you want to help.	Creo que usted quiere ayudar.
These are the only books I have.	Éstos son los únicos libros que tengo.
You didn't see what I saw.	No viste lo que yo vi.
The boxer had to lose weight for the title match.	El boxeador tenía que perder peso para la pelea por el título.
Why didn't you go to the office?	¿Por qué no fuiste a la oficina?
Is there anybody in there?	¿Hay alguien ahí dentro?
I was hungry and thirsty.	Estaba hambriento y sediento.
You're bad.	Eres mala.
I want one like that.	Quiero una de esas.
Tom hasn't told us his opinion yet.	Tom no nos ha dicho su opinión todavía.
The water is not fit to drink.	El agua no es apta para beberse.
My shirt is wet.	Mi camisa está húmeda.
The office is having a farewell party.	En la oficina tiene lugar una fiesta de despedida.
If you are not firm with the children, they will get out of hand.	Si no eres firme con los niños, se te irán de las manos.
This is discrimination!	¡Esto es discriminación!
I'd like three sugar cubes in the milk.	Quiero tres terrones de azúcar en la leche.
I missed the first part of the concert.	Me perdí la primera parte del concierto.
She danced with a grace that surprised us all.	Ella bailó con una elegancia que nos sorprendió a todos.
May I sit next to you?	¿Puedo sentarme cerca de vosotros?
She's at a meeting.	Ella está en una reunión.
You really do have a beautiful voice.	Realmente tenés una voz hermosa.
Some people like baseball, others like soccer.	A algunas personas les gusta el béisbol; a otras, el fútbol.
To me, she's irreplaceable.	Ella es irreemplazable para mí.
That's quite absurd.	Eso es completamente absurdo.
Tom and Mary don't know each other very well.	Tom y Mary no se conocen muy bien.
He looked left and right.	Miró a izquierda y derecha.
Where is the emergency exit?	¿Dónde está la salida de emergencia?
It is true that the earth is round.	Es cierto que la tierra es redonda.
We couldn't stop giggling.	No podíamos parar de reír.
Tom betrayed Mary.	Tom traicionó a Mary.
You understand me.	Tú me entiendes.
Do you like cooking?	¿Te gusta cocinar?
The elevator doesn't go up to the roof.	El ascensor no sube a la azotea.
Do you plan to go to Tokyo by bus?	¿Piensas ir a Tokio en autobús?
Her disappointment was apparent to everyone.	Su decepción era evidente para todos.
I was going to use that.	Iba a usar eso.
What does money mean to you?	¿Qué significa el dinero para vos?
Tom is passed out in bed.	Tom está desmayado en la cama.
My hands are tied.	Tengo las manos atadas.
She's completely crazy about him.	Ella está completamente loca por él.
You are under arrest.	Quedas arrestado.
His wife is our Italian teacher.	Su esposa es nuestra profesora de italiano.
I'm starting to feel much better.	Me empiezo a sentir mucho mejor.
I saw her again.	La volví a ver.
Tom hid behind the door.	Tom se ocultó detrás de la puerta.
Where are you headed for?	¿Adónde se dirigen?
I don't feel like eating at all this summer.	No quiero comer nada este verano.
I don't want to hurt you.	No quiero lastimarte.
What are people going to think of us now?	¿Y ahora qué va a pensar la gente de nosotros?
Tom is kind to Mary.	Tom es gentil con Mary.
He didn't fear death.	No temía la muerte.
The sky is getting dark.	El cielo se está oscureciendo.
I didn't know Tom had a nickname.	No sabía que Tom tenía un sobrenombre.
You dropped your phone.	Se les cayó el teléfono.
There are over 800,000 Basque speakers in the world.	Hay más de 800.000 hablantes de euskera en el mundo.
Put it back on the desk.	Ponlo de vuelta en el escritorio.
Tom brings us gifts whenever he visits.	Tom trae regalos cada vez que nos visita.
This sounds very interesting.	Esto suena muy interesante.
What's the climate like in your country?	¿Cómo es el clima en tu país?
He assured me of his help.	Él me garantizó su ayuda.
Tom has what it takes to be a good teacher.	Tom tiene lo que se necesita para ser un buen profesor.
I am afraid of bears.	Los osos me dan miedo.
I had a good time.	La pasé bien.
These are my pants.	Éstos son mis pantalones.
She was already in love with him.	Ella ya estaba enamorada de él.
I'll kill him.	Le mataré.
Tom noticed that Mary was limping.	Tom notó que Mary estaba cojeando.
Can you speak a little slower?	¿Puedes hablar un poco más despacio?
How much more money do we need?	¿Cuánto dinero adicional necesitamos?
The policeman separated the two men who were fighting.	El policía separó a los dos hombres que estaban peleando.
What does Tom need?	¿Qué necesita Tom?
What time's the next train to Washington?	¿A qué hora es el próximo tren para Washington?
I'll see you later.	Te veo luego.
It's easy to remember.	Es fácil de recordar.
I was kept waiting for nearly half an hour.	Me hicieron esperar cerca de 30 minutos.
You're a little taller than I am, aren't you?	Vosotras sois un poco más altas que yo ¿verdad?
I want to stay in a hotel near the airport.	Quiero pasar la noche en un hotel cerca del aeropuerto.
It is a luxury cruise.	Es un crucero de lujo.
Put the book where you found it.	Poné el libro donde lo encontraste.
There is a boy near the door.	Hay un chico cerca de la puerta.
Can I turn on the TV?	¿Puedo encender el televisor?
We painted the house green.	Pintamos la casa de verde.
I was ashamed to go out in old clothes.	Me daba vergüenza salir con ropa vieja.
We can pay you.	Nosotros podemos pagarte.
Why are you so insecure?	¿Por qué eres tan insegura?
Tom and Mary don't want to talk to John.	Tom y Mary no quieren hablar con John.
Tom left Mary for another woman.	Tom dejó a Mary por otra mujer.
May I talk to you?	¿Puedo hablar con vosotros?
I want you all to know that I'll never change.	Quiero que todos sepan que nunca voy a cambiar.
The iPad would be a better product if it could handle Flash.	La iPad sería un mejor producto si pudiera soportar Flash.
Do your homework now.	Haz tu tarea ya.
Tom doesn't enjoy doing that sort of thing.	Tom no disfruta haciendo ese tipo de cosas.
I cut myself.	Me he cortado.
He was put in jail for writing the book.	Le metieron en la cárcel por escribir el libro.
I don't like fishing.	No me gusta pescar.
I know this.	Esto lo sé.
Tom believes me.	Tom me cree.
It is said that truth always triumphs.	Se dice que la verdad siempre triunfa.
Why not go to Boston?	¿Por qué no ir a Boston?
The teacher said that World War II broke out in 1939.	El profesor dijo que la Segunda Guerra Mundial se desató en 1939.
Do you think Tom is weak?	¿Crees que Tom es débil?
He regained consciousness and was able to talk.	Él recuperó la conciencia y fue capaz de hablar.
Tom is currently unemployed.	Actualmente, Tom está desempleado.
I need to talk to him.	Tengo que hablar con él.
Tom never was shy.	Tom nunca fue tímido.
I wanted to hit him, but he ran away from me.	Quería pegarle, pero él huyó de mi.
Would you mind if I took a break?	¿Te importaría si me doy una pausa?
My father used to say that time is money.	Mi padre solía decir que el tiempo es oro.
The teacher put a mark next to his name to show that he was absent.	El profesor puso una marca junto a su nombre para indicar que no estaba.
Our teacher looks very young.	Nuestra profesora se ve muy joven.
Please hold on.	Por favor, aguarda.
Your threats don't frighten me.	No me asustan tus amenazas.
He gave it to me for nothing.	Él me lo dio a cambio de nada.
How is it made?	¿Cómo se hace?
Tell Tom to be careful.	Dile a Tom que tenga cuidado.
Do you have this in a bigger size?	¿Tiene éste en una talla más grande?
I have an appointment with him at six.	He quedado con él a las seis.
Can you play basketball well?	¿Eres bueno al baloncesto?
He is just an ordinary person.	Él es tan sólo una persona normal.
Tom has three dogs.	Tom tiene tres perros.
This is pretty bad.	Esto está bastante malo.
Tom told Mary everything he knew about what had happened.	Tom le dijo a Mary todo lo que sabía sobre lo que había ocurrido.
Put on your clothes.	Ponte la ropa.
I'm so happy.	Estoy tan feliz.
He is older than the boy who is over there.	Es mayor que ese niño de ahí.
You are a bad person.	Eres una mala persona.
Tom seems to enjoy being outdoors.	Se ve que a Tom le gusta estar en exteriores.
When did you start smoking?	¿A qué edad empezaste a fumar?
Some of these apples are bad.	Algunas de estas manzanas están podridas.
We work every day except Sunday.	Trabajamos todos los días excepto el domingo.
I try to travel with only one suitcase.	Intento viajar con una sola maleta.
Do you want to marry Tom or not?	¿Querés casarte con Tom o no?
Tom is very lucky to be alive.	Tom tiene mucha suerte de estar vivo.
Look, she said.	"Ella dijo ""mira""."
He has a fair income.	Él tiene unos razonables ingresos.
An awful accident happened yesterday.	Ayer ocurrió un horrible accidente.
Whoever wants to come to my party may come.	El que quiera venir a mi fiesta puede venir.
My grandmother speaks slowly.	Mi abuela habla despacio.
Do you want a hug?	¿Quieres un abrazo?
I wish you weren't always so busy.	Ojalá no estuvieras siempre tan ocupado.
Don't ask questions. Just follow orders.	No hagas preguntas, solo sigue órdenes.
Why are you asking all these questions?	¿Por qué me haces todas estas preguntas?
Could you give me a lift home?	¿Me acercas a casa?
Simmer the butter and garlic in a small saucepan.	Hierva la mantequilla y el ajo en una pequeña cacerola.
I had some custard pudding for an afternoon snack.	Tengo algo de pudin de natillas para la merienda.
Tom takes a walk with Mary and her dog every day.	Tom da un paseo con Mary y su perro cada día.
We need to show you something.	Debemos mostrarte algo.
How long should we leave it in the oven?	¿Cuánto tiempo deberíamos dejarlo en el horno?
I'm on a diet.	Estoy a dieta.
I saw a dog.	Yo vi un perro.
If it were not for your help, I could not succeed.	Sin tu ayuda no lo habría logrado.
You are always late.	Tú siempre llegas atrasado.
Who'd want to hurt you?	¿Quién querría haceros daño?
That knife was so blunt I couldn't use it to cut the meat so I had to rely on my pocket knife.	El cuchillo era tan romo no pude usarlo para cortar la carne, así que tuve que depender de mi navaja de bolsillo.
It's a nice day, isn't it? Why not go out for a walk?	Hace buen día, ¿no? ¿Por qué no damos un paseo?
It's the fastest train in the world.	Ese es el tren más rápido del mundo.
I'll need a few minutes.	Necesitaré algunos minutos.
We discussed the new plan yesterday.	Ayer discutimos el nuevo plan.
You must sell it.	Tienes que venderlo.
Although the proposal seemed like a good idea, they refused it.	Aún cuando la propuesta parecía ser una buena idea, ellos la rechazaron.
I'm not the only one who has done that.	No soy el único que ha hecho eso.
I'm not going to give you my phone number.	No te voy a dar mi número de teléfono.
I want to go with you, Tom.	Tom, quiero ir con vos.
I just want to be sure.	Sólo quiero estar seguro.
They are very cheerful.	Ellos son muy optimistas.
Tom and his classmates are going to an art museum tomorrow afternoon.	Tom y sus compañeros de clase van a ir a un museo de arte mañana por la tarde.
The dance had already started when I got there.	El baile ya había empezado cuando llegué.
He annoyed us with his complaints.	Nos daba lata con sus quejas.
I wonder why my name isn't on the list anymore.	Me pregunto por qué mi nombre ya no aparece en la lista.
It's not my cup of tea.	No es de mi agrado.
Tom began to wonder who Mary had learned French from.	Tom se empezó a preguntar de quién Mary habría aprendido francés.
I was trying to make amends.	Intentaba disculparme.
The picture is in black and white.	La imagen está en blanco y negro.
I shouldn't have done it.	No debería haberlo hecho.
Do you happen to know his name?	¿No sabrás por casualidad cuál es su nombre?
Tom cannot drive a car.	Tom no sabe conducir coches.
I hope you washed that apple before you started eating it.	Espero que hayas lavado esa manzana antes de empezar a comerla.
Let's leave now before anyone changes their mind.	Vayámonos antes de que alguien cambie de idea.
He came home very late.	Él volvió muy tarde a casa.
The patient is unconscious.	El paciente está inconsciente.
Didn't you win the bet?	¿No ganó usted la apuesta?
Though the doctor did his best, the patient's recovery was slow.	Aunque el doctor hacía todo lo que podía, el paciente se recuperaba solo lentamente.
I know nothing except that she left last week.	No sé nada salvo que ella se fue la semana pasada.
Hope to see you again next year.	Espero verte de nuevo el año que viene.
The library is now under construction.	Ahora, la biblioteca está en construcción.
This box is not as big as that one.	Esta caja no es tan grande como esa.
Do you really think that it's bad?	¿De verdad piensas que es malo?
Which road goes to city hall?	¿Cuál calle va al ayuntamiento?
Aren't you afraid?	¿No tienes miedo?
That's absolute nonsense!	Eso es un completo sin sentido.
She advised him to take the money.	Le aconsejó que tomara el dinero.
Tom is very afraid of snakes.	Tom tiene mucho miedo de las serpientes.
Tom is very stingy.	Tom es muy tacaño.
Do you have a soup bowl?	¿Tenéis un cuenco para sopa?
This is a very busy station.	Ésta es una estación muy ajetreada.
Tom was baffled, but Mary wasn't.	Tom estaba desorientado, pero Mary no lo estaba.
Watch your language.	Vigila esa boca.
It really isn't that bad.	No es tan malo como parece.
He added a little sugar to the coffee.	Añadió un poco de azúcar al café.
Please don't get angry.	Por favor, no te enfades.
Tom should be OK by Monday.	Tom debería estar bien para el lunes.
To my disappointment, he had already started.	Para mi decepción, él ya había empezado.
Do you want to play hide and seek?	¿Quieres jugar al escondite?
I'm going to enjoy this.	Me voy a divertir con esto.
We apologize for the delay.	Nos disculpamos por la demora.
It's old.	Es viejo.
Wait here till I come back.	Espera aquí hasta que yo vuelva.
I live in Kyoto now.	Ahora vivo en Kioto.
Scientists can easily compute the distance between planets.	Los científicos fácilmente pueden calcular la distancia entre planetas.
This house is mine.	Esta casa es mía.
I wanted to give you something, but I wasn't sure what you'd like.	Quería darte algo, pero no estaba seguro de qué te gustaría.
I used to get yelled at for hogging the phone.	Me solían chillar por acaparar el teléfono.
Is it too far to walk?	¿Está muy lejos para ir caminando?
I'd rather take a taxi than walk.	Yo preferiría tomar un taxi que caminar.
Willingness to take responsibility is a sign of maturity.	La buena disposición a tomar responsabilidad es una señal de madurez.
Tom promised Mary that he'd meet her after school.	Tom le prometió a Mary que se encontraría con ella después de la escuela.
Could somebody please open the door?	¿Podría alguien abrir la puerta, por favor?
The doctor took my pulse.	El médico me tomó el pulso.
It took several months to shoot that film.	Se necesitaron muchos meses para grabar esa película.
I thought you'd be older.	Creía que eras más viejo.
Hay is for horses.	El heno es para los caballos.
I like the atmosphere of this restaurant.	Me gusta la atmósfera de este restaurante.
We learned what we should do first.	Aprendimos que debemos hacer primero.
I want one like that.	Quiero uno como ese.
May I try it on?	¿Me lo puedo probar?
Hurry up or we'll miss the train!	¡Dese prisa que perdemos el tren!
Something must've happened.	Algo debe haber pasado.
I didn't think you'd believe me.	Yo no pensé que tú me creerías.
Europeans like to drink wine.	A los europeos les gusta beber vino.
It's not likely to be snowing tomorrow.	No es probable que vaya a nevar mañana.
Tom should call a lawyer.	Tom debería llamar a un abogado.
Love is confusing.	El amor es confuso.
She seems to hate you.	Ella parece odiarte.
Tom asked Mary a lot of questions.	Tom le hizo muchas preguntas a Mary.
I couldn't see any stars in the sky.	No pude ver un sola estrella en el cielo.
Tom fumbled the ball.	Tom dejó caer la pelota.
Get me a doctor.	Búscame un doctor.
Tom usually keeps appointments.	Tom habitualmente cumple sus citas.
The girl was trembling with fear.	La chica estaba temblando de miedo.
All taxpayers have the right to know where their money goes.	Todo contribuyente tiene el derecho a saber adonde va su dinero.
What time did you get here this morning?	¿A qué hora has llegado esta mañana?
He's not like us.	Él no es como nosotros.
I will never tell it to anybody.	No se lo diré nunca a nadie.
Why are you learning a foreign language?	¿Por qué estás aprendiendo idiomas?
Am I wrong?	¿Estoy equivocada?
I don't want to be anywhere else.	No quiero estar en ningún otro lado.
Tom is afraid to go out alone at night.	Tom tiene miedo de salir solo de noche.
I'm going to eat it.	Me lo voy a comer.
It was raining quietly.	Llovía quedito.
We want one.	Queremos uno de esos.
No one I know writes letters anymore.	Ya nadie que conozca escribe cartas.
I don't want Tom telling me how to run my business.	No quiero a Tom diciéndome cómo manejar mis negocios.
You've got to keep fighting.	¡Tienen que seguir luchando!
I'll see you tonight.	Te veré esta noche.
I'm looking for a gift for my father.	Estoy buscando un regalo para mi padre.
The parking lot in the back of the school is almost empty.	El estacionamiento detrás del colegio está casi vacío.
The smell's making me sick.	Ese olor me está poniendo malo.
I was able to succeed because of your advice.	Fui capaz de triunfar gracias a tu consejo.
I told him everything.	Le conté todo.
Tom asked Mary where John was.	Tom le preguntó a Mary dónde estaba John.
Mary has long eyelashes.	Mary tiene las pestañas largas.
I can't remember the secret code.	No puedo recordar el códico secreto.
He is not a teacher but a doctor.	Él no es maestro, sino médico.
Tom was disillusioned.	Tom estaba desilusionado.
I don't have a choice.	No tengo alternativa.
When will the party take place?	¿Cuándo se celebrará la fiesta?
Tom wants Mary's opinion.	Tom quiere la opinión de Mary.
I like dogs.	Me gustan los perros.
The dog was killed on the spot.	Mataron al perro al segundo.
She asked him to call her later, but he forgot to.	Ella le pidió que le llamara más tarde, pero a él se le olvidó.
Tom asked Mary for advice.	Tom le pidió consejo a Mary.
Tom wondered what Mary was doing here.	Tom se preguntaba qué hacía María aquí.
There are three men in my neighborhood who are carpenters.	En mi barrio hay tres hombres que son carpinteros.
You were charming.	Fuiste encantador.
Have you ever broken a bone?	¿Alguna vez te has roto un hueso?
You can't eat soup with a fork.	No puedes tomar sopa con tenedor.
You're turning red.	Tú te estás poniendo rojo.
How long does a bear sleep?	¿Cuánto tiempo duerme un oso?
To start with, who is that man?	Para empezar, ¿quién es ese hombre?
I brought you red roses.	Te traigo rosas rojas.
I'm pretty sore.	Me duele todo.
He wants to be more independent.	Él quiere ser más independiente.
Don't say that.	No digas eso.
The king abused his power.	El rey abusaba de su poder.
I told Tom he should go.	Le dije a Tomás que debería ir.
He didn't go to class.	No fue a clase.
I've got to be very careful, Tom.	Debo tener mucho cuidado, Tom.
What was it that you wanted?	¿Qué era lo que querías?
Please, tell me.	Dímelo, por favor.
Don't expect me if it's raining.	No me esperes si llueve.
He is the man you can rely on.	Él es el hombre en el cual podés confiar.
I'm coming for Tom.	Voy por Tom.
Why are you so quiet?	¿Por qué está usted tan callado?
Tom scolded Mary for not calling to say she'd be late.	Tom regañó a Mary por no llamar para avisar que llegaría tarde.
I'm convinced Tom is innocent.	Estoy convencido de la inocencia de Tom.
Would you move your car, please?	¿Podría usted mover su coche, por favor?
He wrote a letter yesterday.	Él escribió una carta ayer.
My parents aren't home.	Mis padres no están en casa.
Tom didn't want to go.	Tomás no quería ir.
Don't throw trash here.	No arrojes basura aquí.
She has a big family.	Ella tiene una familia grande.
The law is very clear.	La ley es muy clara.
Buses run between the station and the airport.	Andan buses entre la estación y el aeropuerto.
Tom has no idea how much it will cost.	Tom no tiene idea de cuanto costará.
Do you have any doubts?	¿Tienes alguna duda?
They're worried.	Están preocupados.
The doctor told me to give up smoking.	El médico me ha dicho que deje de fumar.
We need to take care of this immediately.	Debemos encargarnos de esto inmediatamente.
Tom is digging a hole.	Tom está cavando un agujero.
I'll be with you as soon as I can.	Estaré con usted tan pronto como pueda.
Are there any security updates?	¿Hay actualizaciones de seguridad?
I can't thank you enough.	No puedo agradecerte lo suficiente.
He plays tennis every day.	Juega al tenis todos los días.
The explorers began to suffer from a severe lack of food.	Los exploradores comenzaron a sufrir una severa escasez de comida.
He went to school by car.	Él fue al colegio en coche.
They soon adjusted themselves to the new circumstances.	Ellos se adaptaron rápido a las nuevas circunstancias.
Nobody would listen to me.	Nadie me escucha.
If he doesn't come, what will you do then?	Si él no viene, ¿qué harás entonces?
I took it for granted that you knew the whole matter.	Daba por hecho que ya te sabías todo el rollo.
I got off the plane.	Bajé del avión.
It doesn't matter.	No importa.
What's there to say?	¿Qué hay que decir?
Her latest book deals with pollution.	En su último libro ella habla de la polución.
I don't know why he's crying.	No sé por qué está llorando.
You have to come with me.	Vos tenés que venir conmigo.
Can't you just fix it?	¿No puedes simplemente arreglarlo?
I'm going to take a shower.	Voy a darme una ducha.
It's mine.	Es mío.
I was expecting you last night.	Te estaba esperando anoche.
Visiting Tom was a good idea.	Fue una buena idea visitar a Tom.
Look out of the window.	Mira por la ventana.
Perry visited Uraga in 1853.	Perry visitó Uraga en 1853.
Did you have a good flight?	¿Tuvo un buen vuelo?
We'll be OK.	Estaremos bien.
You're defenseless.	Estás desamparada.
Did Tom hurt Mary?	¿Hirió Tom a Mary?
Tom got into Mary's car.	Tom se subió al auto de Mary.
Do you have any alternatives to the plan?	¿Tienes algunas alternativas al plan?
I was really very happy.	Yo realmente estaba muy feliz.
I didn't know you had a boyfriend.	No sabía que tenías novio.
I will follow your advice.	Voy a seguir vuestro consejo.
Are you speaking to me?	¿Está Ud. hablando conmigo?
Please find out where he is.	Por favor, encuéntralo.
Let me try it.	Déjame probarlo.
She lives in the country.	Ella vive en el campo.
I am always ready to help you.	Siempre estoy listo para ayudarte.
He was completely honest.	Él era completamente honesto.
He left for Europe a week ago, that is, on the tenth of May.	Él salió hacia Europa hace una semana, eso es, el diez de mayo.
I'm doing it for Tom.	Lo hago por Tom.
It's all going to be OK.	Todo va a ir bien.
It gets on my nerves.	Me pone de los nervios.
I bought fresh bread.	Compré pan fresco.
You're very clean.	Está muy limpio.
Everyone makes mistakes.	Todos cometemos errores.
I don't want charity.	No quiero caridad.
Why don't you come visit us?	¿Por qué no venís a visitarnos?
I can't remember where I bought it.	No puedo recordar dónde lo compré.
I know that you won't be able to do that without some help.	Sé que no podrás hacer eso sin ayuda.
I can't find anything wrong with his theory.	No puedo encontrar ningún fallo en su teoría.
I started to make stew.	Empecé a hacer un estofado.
You're wrong in this case.	En este caso estás equivocado.
Would you like something to drink?	¿Te gustaría algo de beber?
At last, I passed the test.	Al fin pasé la prueba.
If you go fishing tomorrow, I will, too.	Si mañana vas a pescar yo también voy.
Who's watching?	¿Quién está mirando?
There is something wrong with my car.	Le pasa algo a mi coche.
That's Saturn.	Eso es Saturno.
Did you understand everything?	¿Entendiste todo?
Have you got a light?	¿Tienes una luz?
Who are they talking to?	¿A quién le están hablando?
When did Tom leave Boston?	¿Cuándo dejó Boston Tom?
May I offer you a drink?	¿Me permites que te ofrezca algo para beber?
There is no knowing what may happen.	No podemos saber lo que va a ocurrir.
See you at 2:30.	Te veré a las dos y media.
Every mistake made me stronger.	Cada error me fortalece.
They endured many difficulties.	Ellos resistieron muchas dificultades.
That's a subject I know nothing about.	Ese es un tema del que no sé nada.
You like it, don't you?	Te gusta, ¿verdad?
I think he can't do that.	Creo que no puede hacerlo.
Does anybody live here?	¿Aquí vive alguien?
Man is the only animal that writes books.	El hombre es el único animal que escribe libros.
You didn't need to hurry. You got here too early anyway.	No hacía falta que te dieras prisa. De todos modos, has llegado demasiado pronto.
Tom made no attempt to hide the fact that he was in love with Mary.	Tom no intentó ocultar el hecho de que estaba enamorado de Mary.
I bought the same shirt as yours.	Me compré la misma camisa que tú.
Tom phoned Mary.	Tom telefoneó a Mary.
Tom refused to execute the order.	Tom se rehusó a dar la orden.
I like ice cream.	Me gusta el helado.
You're a little taller than I am, aren't you?	Vosotros sois un poco más altos que yo ¿no?
Tom couldn't think what he should give Mary for Christmas.	A Tom no se le ocurría que debía regalarle a Mary en Navidad.
I wasn't asking you.	No te lo estaba preguntando a ti.
It's difficult to get the car going on cold mornings.	Es difícil hacer arrancar el coche en las mañanas frías.
Mary is one of the prettiest women in Australia.	Mary es una de las mujeres más guapas de Australia.
We want to go to Boston and Chicago.	Queremos ir de Boston a Chicago
None of us are busy right now.	Ninguno de nosotros está ocupado ahora mismo.
Throw it to Tom.	Tírasela a Tom.
Are there any questions?	¿Hay alguna pregunta?
My mother taught me not to waste money.	Mi madre me enseñó a no malgastar el dinero.
I watched you.	Le observaba.
Tom left right away.	Tom se fue al minuto.
It was difficult to live on his meager earnings.	Era difícil vivir de sus exiguas ganancias.
Why are you alone?	¿Por qué estás sola?
Our plans are taking shape.	Nuestros planes van tomando forma.
I promise you I won't do anything to harm you.	Prometo que no haré nada para lastimarte.
Don't you think Tom will be able to do that?	¿No crees que Tom podrá hacer eso?
Who's going to tell Tom?	¿Quién se lo va a decir a Tom?
Tom always eats before going to work.	Tom siempre come antes de irse a trabajar.
I saw Tom and Mary while I was waiting for John.	Vi a Tom y a Mary cuando estaba esperando a John.
Now I feel bad.	Ahora me siento mal.
I wouldn't say that.	Yo no diría eso.
They left him for dead.	Ellos le dieron por muerto.
I want to hear all about your trip to Boston.	Quiero oírlo todo sobre tu viaje a Boston.
Come soon.	Vuelve pronto.
I can give you medication for the pain.	Te puedo dar medicina para el dolor.
I think we need a doctor.	Creo que necesitamos un médico.
How did you celebrate your birthday?	¿Cómo has celebrado tu cumpleaños?
Tom couldn't figure out what Mary meant.	Tom no pudo comprender que quiso decir Mary.
Tom spends a lot of time at the office.	Tom invierte mucho tiempo en la oficina.
Tom wondered how many times Mary had been in trouble with the law.	Tom se preguntaba cuántas veces María había tenido problemas con la ley.
I will be the cook tonight.	Esta noche yo seré el cocinero.
The chance is gone.	La oportunidad se fue.
Tom stuck his nose where it didn't belong.	Tom se mete en lo que no le concierne.
Why is God punishing me?	¿Por qué Dios me está castigando?
The box is heavy.	La caja es pesada.
We have a lot of snow at this time of the year.	Tenemos mucha nieve en esta época del año.
Should I buy something for him?	¿Debería comprar algo para él?
The furniture was dusty.	El mobiliario tenía polvo.
I saw it, too.	Yo lo vi, también.
Now, go have a good time.	Ahora andá a divertirte.
I like her. She's so beautiful!	Me gusta, ¡es tan guapa!
The Mississippi River flows into the Gulf of Mexico.	El río Misisipi desemboca en el golfo de México.
I ate absolutely nothing the whole day.	No comí absolutamente nada en todo el día.
Can you swim underwater?	¿Sabes nadar por debajo del agua?
We agree as well.	Estamos de acuerdo también.
I hate this place.	Odio este lugar.
Anyway, you'll never know.	Como sea, nunca lo sabrás.
Leave the matter to me. I'll see to it.	Déjame el asunto a mí. Yo me encargo.
Everything must come to an end.	Todo debe terminar.
You're very brave.	Usted es muy valiente.
A Mexican taught him Spanish.	Una mejicana le enseñó español.
How much is it worth to you?	¿Cuánto vale para ti?
I don't like fighting.	No me gusta pelear.
Nobody can escape death.	Nadie le escapa a la muerte.
Contact my son.	Contacte a mi hijo.
I can't believe that you made Tom cry.	No puedo creer que hiciste llorar a Tom.
Have you studied Darwin's theory of evolution?	¿Han estudiado la teoría de la evolución de Darwin?
Tom had to leave the movie theater before the movie was over.	Tom tuvo que salir del cine antes de que la película terminara.
I can't explain it to you now.	No te lo puedo explicar ahora.
Tom told me that he wanted to go to Boston.	Tom me contó que quería ir a Boston.
We ate dinner together every night.	Nosotros cenamos juntos todas las noches.
Who will look after the baby?	¿Quién cuidará del bebé?
My father goes to work at eight every day.	Mi padre va a trabajar todos los días a las ocho.
I felt guilty.	Yo me sentí culpable.
Whoever says so is a liar.	Quienquiera que diga eso es un mentiroso.
Tom is a very interesting person.	Tom es una persona muy interesante.
Tom didn't believe what Mary told him.	Tom no creyó lo que Mary le dijo.
Tom was my best friend.	Tom era mi mejor amigo.
This road is too narrow for trucks to pass.	Este camino es muy estrecho para que pasen los camiones.
Your father loves you.	Tu padre te ama.
Nothing is as important as peace.	Nada es tan importante como la paz.
Tom doesn't like either beer or wine.	A Tom no le gusta la cerveza ni el vino.
He likes cantaloupe.	Le gusta el melón.
I can't imagine life without Tom.	No me puedo imaginar la vida sin Tom.
Do you like this color?	¿Te gusta este color?
Tom got to work later than usual this morning. I wonder why.	Tom fue a trabajar más tarde de lo normal. Me pregunto por qué.
He knows how to drive a truck.	Él sabe cómo conducir un camión.
It's not safe to drive without wearing a seatbelt.	No es seguro conducir sin usar un cinturón de seguridad.
Tom doesn't think he's as creative as Mary.	Tom no cree que sea tan creativo como Mary.
Tom could see Mary.	Tom podía ver a Mary.
Tom doesn't know either Mary or her sister.	Tom no conoce ni a Mary ni a su hermana.
His condition is critical.	Está en estado crítico.
How was your night?	¿Cómo estuvo tu noche?
Let me hear your frank opinion.	Déjame oír tu sincera opinión.
Tom isn't as smart as you.	Tomás no es tan inteligente como ustedes.
I have to brush my hat.	Tengo que cepillar el sombrero.
My head aches.	Me duele la cabeza.
He worked hard yesterday.	Él trabajó duro ayer.
Tom asked Mary to call him after dinner.	Tom le pidió a María que lo llamara después de la cena.
Care to lend a hand?	¿Quieres darme una mano?
What's everybody laughing about?	¿De qué se ríen todos?
Tom needed some fresh supplies.	Tom necesitaba algunos suministros frescos.
Someone must've left it there.	Alguien se lo habrá olvidado ahí.
Tom put new pedals on the bicycle that he rides to school.	Tom le puso pedales nuevos a la bicicleta en la que va al colegio.
Tom ate the chicken with his fingers.	Tom se comió el pollo con los dedos.
I have once seen a live whale.	Una vez vi una ballena viva.
Turn to the right.	Gira a la derecha.
I got up while it was still dark.	Me levanté cuando todavía era de noche.
What on earth were you thinking?	¿Pero en qué demonios estabas pensando?
I beg you to forgive me.	Os ruego que me perdonéis.
Tom ate breakfast all by himself.	Tom desayunó en solitario.
I don't have cash.	No tengo dinero.
How soon are we going to arrive?	¿Qué tan pronto vamos a llegar?
Tom passed most of the time fishing.	Tom pasó la mayor parte de su tiempo pescando.
We must always do our best.	Siempre debemos hacer nuestro mejor esfuerzo.
Never tell a lie again.	Nunca más digas una mentira.
Tom became depressed.	Tom se deprimió.
Tom didn't do it.	Tom no lo hizo.
You're something else.	Eres tremendo.
We tried our best.	Dimos lo mejor de nosotros.
What was the boy called?	¿Cómo se llamaba el muchacho?
Can you stop yelling?	¿Podés dejar de gritar?
It's a small world.	El mundo es pequeño.
He wanted to destroy it.	Él quería destruirlo.
I let everybody down.	Decepcioné a todo el mundo.
I've got something for you, too.	Yo también tengo algo para ti.
I often look up words in that dictionary.	A menudo busco palabras en ese diccionario.
I love your daughter.	Quiero a su hija.
Is the bank far from here?	¿El banco está lejos de aquí?
No one thinks that way anymore.	Ya nadie piensa de esa manera.
I'll call you if I hear anything.	Os llamo cuando oiga algo.
Tom told Mary to talk to John.	Tom le dijo a Mary que hablara con John.
This building is near completion.	Este edificio está casi terminado.
I'll check my schedule.	Revisaré mi horario.
He removed him from the list.	Él lo tachó de la lista.
Where's Tom now?	¿Dónde está Tom ahora?
Tom certainly didn't sound alarmed.	Tom ciertamente no sonaba alarmado.
You can type, can't you?	¿Puedes teclear, o no?
Whose friend is he?	¿Él es amigo de quién?
He held the wheel with one hand and waved to me with the other.	Él sujetó el volante con una mano y me saludó con la otra.
I'm a bit hungry.	Tengo un poco de hambre.
This shirt needs ironing.	Esta camisa necesita ser planchada.
Tom's cooking.	Tom está cocinando.
Is this your first trip abroad?	¿Este es tu primer viaje al exterior?
Tell me what I need to do.	Dime que necesito hacer.
Tom was sitting at the bar three stools away, drinking beer.	Tom estaba sentado en el bar alejado 3 taburetes y bebiendo cerveza.
I was just curious.	Solo sentía curiosidad.
Tom knows what we did.	Tom sabe lo que hicimos.
Don't wait up for me.	No me espere.
He is wearing glasses.	Él lleva puesto lentes.
They know that.	Saben eso.
An old castle stands on top of the cliff.	Un viejo castillo se encuentra en la cima del acantilado.
Tom doesn't know how to tie a tie.	Tom no sabe amarrar una corbata.
Tom looks really embarrassed.	Tom se ve verdaderamente avergonzado.
Please lend me your car.	Prestame el coche por favor.
Do you ever rest?	¿Alguna vez descansas?
I have to meet him.	Tengo que encontrame con él.
Tom doesn't want any of Mary's money.	Tom no quiere nada del dinero de Mary.
Cows give milk.	Las vacas dan leche.
It's a new day.	Es un nuevo día.
I am repairing the washing machine.	Estoy arreglando la lavadora.
They're trapped.	Ellos están atrapados.
Even the mayor breathes dioxin.	Incluso el alcalde respira dioxina.
Where's the Red Cross?	¿Dónde está la Cruz Roja?
Stay with us.	Quedate con nosotros.
Tom misled Mary.	Tom engañó a Mary.
Will he live?	¿Acaso vivirá?
Stop talking.	Cállate.
Tom enlisted in the Army.	Tom se alistó en el ejército.
I did it while I was drunk.	Hice eso cuando estaba borracho.
Japanese young people like rock and jazz.	A los jóvenes japoneses les gusta el rock y el jazz.
You're in luck.	Sois afortunados.
You can tell him for all I care.	Anda y dile, con lo que me interesa.
I don't want to do it again.	No quiero hacerlo otra vez.
It's not as hot today as it was yesterday.	Hoy no hace tanto calor como ayer.
My father could swim well when he was young.	Mi padre podía nadar bien cuando era joven.
I'd appreciate it if you would turn out the lights.	Agradecería que apagaras la luz.
The man was arrested as a spy.	El hombre fue arrestado como espía.
Don't make me pull the trigger.	No me hagas halar el gatillo.
I just wanted to say that I love you.	Solo quería decir que te amo.
Because of the poor harvest, wheat prices have gone up in the last six months.	Debido a la mala cosecha, el precio del trigo ha subido en los últimos seis meses.
The arsonist was never apprehended.	Nunca cogieron al incendiario.
Tom had no one to turn to for help.	Tom no tenía nadie a quien acudir que le ayude.
Thank you for your concern.	Gracias por preocuparte de mí.
Our teacher doesn't just speak English, but French too.	Nuestro profesor no solo habla inglés, también francés.
I just need a little help.	Solo necesito un poco de ayuda.
I want to be alone.	Quiero estar sola.
Does Europe have a common language?	¿Tiene Europa una lengua común?
Tom looks interested.	Tom parece interesado.
Tom is able to drive a car.	Tom es capaz de conducir un auto.
This is too important to overlook.	Esto es demasiado importante para pasar por alto.
We were pretty thorough.	Éramos bastante perfeccionistas.
Can I see this one?	¿Puedo verlo?
You can't beat me.	No puedes vencerme.
Would you like to know how to prevent getting wrinkles?	¿Te gustaría saber cómo prevenir las arrugas?
The war was officially over.	La guerra se había acabado oficialmente.
My uncle is very fond of fishing.	A mi abuelo le encanta pescar.
You look like an idiot.	Parecés un idiota.
Please read that book.	Por favor, lee ese libro.
This snake is not venomous.	Esta serpiente no es venenosa.
Tom has known Mary since he was a little boy.	Tom conoce a Mary desde que era niño.
They don't even know why.	Ni siquiera saben por qué.
I don't know how you did it.	No sé cómo lo hiciste.
They bought a home with a pool.	Ellos compraron una casa con pileta.
I don't want to tempt fate.	No quiero tentar al destino.
Tom was a nurse.	Tom era un enfermero.
I want to do something fun.	Quiero hacer algo divertido.
I've already memorized your phone number.	Ya he memorizado tu número de teléfono.
I went to the park to play tennis.	Fui al parque a jugar al tenis.
Tom didn't know the reason why Mary couldn't go bowling.	Tom no sabía la razón de por qué Mary no podía ir a jugar bolos.
Do you have anything to do today?	¿Tiene usted algo que hacer hoy?
Are you happy?	¿Contento?
He has a few friends in this town.	Tiene algunos amigos en esta ciudad.
Any emotion, if it is sincere, is involuntary.	Cualquier emoción, si es sincera, es involuntaria.
When I was a child, I believed in Santa Claus.	Cuando yo era niño creía en Papá Noel.
I don't like summer.	No me gusta el verano.
What time do you arrive at school?	¿A qué hora llegas al colegio?
All I wanted was to make you happy.	Todo lo que quería era hacerte feliz.
It was getting late.	Se estaba haciendo tarde.
The immigrants dream of having a new, better life.	Los inmigrantes sueñan con tener una nueva y mejor vida.
Tom's name was on the box.	En la caja salía el nombre de Tom.
That's what I expected of my daughter.	Eso es lo que esperaba de mi hija.
We have had plenty of snow this year.	Este año tuvimos mucha nieve.
This was Tom's chair.	Esta era la silla de Tom.
They seemed very similar to each other.	Se parecían mucho la una a la otra.
Tom was happy about that.	Tom estaba feliz al respecto.
Father translated the French document into Japanese.	Mi padre tradujo el documento francés al japonés.
Why are you angry with me?	¿Por qué estás enfadado conmigo?
It was just as I thought.	Es tal como yo lo pensé.
Arithmetic deals with numbers.	La aritmética trata de los números.
My favorite music is pop music.	Mi música favorita es el pop.
I just don't want to go with you.	Sencillamente no quiero salir contigo.
There is no wine in that bottle.	No queda vino en esa botella.
She has a funny face.	Ella tiene una cara graciosa.
That's mine.	Ésa es mía.
Tom doesn't like girls who wear high heels.	A Tom no le gustan las chicas que usan tacos altos.
Tom seems quite happy, doesn't he?	Tom se ve harto feliz, ¿o no?
What are you mad about?	¿Por qué estás enojado?
How long have you played soccer?	¿Cuánto tiempo hace que juegas al fútbol?
At the risk of sounding too forward, I'd like to make a comment.	Aun a riesgo de parecer presuntuoso, me gustaría hacer un comentario.
You're just a boy.	Eres solo un chico.
Even though he was tired, he worked.	Trabajó pese a estar cansado.
Where can I find Tom?	¿Dónde puedo encontrar a Tom?
I will play tennis this afternoon.	Jugaré tenis esta tarde.
Is it OK to feed my dog lettuce?	¿Puedo darle lechuga a mi perro?
He talked of her kindness and humility.	Habló de su amabilidad y de su humildad.
Tom can play the harmonica and the guitar at the same time.	Tom puede tocar la armónica y la guitarra al mismo tiempo.
Tom took his place at head of the table.	Tom ocupó su lugar en la cabecera de la mesa.
This is taking forever.	Esto está llevando una eternidad.
Someone's coming.	Alguno viene.
She calls him every night and talks for at least an hour.	Ella lo llama todas las noches y habla al menos una hora.
I assume that your party was a success.	Asumo que tu fiesta fue un éxito.
He has no servants at all.	No tiene criado ninguno.
This TV program is really quite interesting.	Este programa de hecho es bien interesante.
Does Tom live far from where you live?	¿Tom vive lejos de donde vives tú?
Tom didn't invite me.	Tomás no me invitó.
He retires next spring.	Él se jubila la próxima primavera.
He is afraid of becoming sick.	Él tiene miedo de enfermarse.
We all need to work together.	Todos necesitamos trabajar juntos.
She gave me these old coins.	Ella me dio estas monedas antiguas.
Open the door and let the dog in.	Abre la puerta y deja entrar al perro.
We're broke.	Estamos a dos velas.
You can finish your essay now.	Puedes terminar tu ensayo ahora.
Tom spent all day looking around antique shops.	Tom se pasó todo el día mirando tiendas de antigüedades.
Listen to me carefully.	Escúchame con atención.
Never say never.	Nunca digas nunca.
Food prices have surged.	Los precios de los alimentos se han disparado.
Where did you take your earrings off?	¿Dónde te quitaste los pendientes?
I can't stand this pain any more.	No aguanto más este dolor.
Do I really remind you of Tom?	¿Te recuerdo realmente a Tom?
I like this house as it is.	Me gusta esta casa así como es.
Come at two o'clock.	Vengan a las dos.
You have a little fever today, don't you?	Tienes un poco de fiebre hoy, ¿o no?
My cat came out of the basket.	Mi gato salió de la cesta.
It's hot down here.	Hace calor aquí abajo.
Has your dog ever bitten you?	¿Alguna vez te ha mordido tu perro?
If looks could kill, I'd be dead by now.	Si las miradas matasen, yo ya estaría muerto.
There is a letter for you.	Hay una carta para ti.
No one is too old to learn.	Nunca se es demasiado viejo para aprender.
Thousands of people lost their jobs.	Miles se quedaron sin trabajo.
We're all in this together.	Todos estamos en el mismo barco.
This is the book I want to give my mother.	Este es el libro que le quiero dar a mi madre.
I don't want a party.	No quiero una fiesta.
How did Tom get it?	¿Cómo lo consiguió Tom?
Tom can't bear it.	Tom no puede soportarlo.
You may return.	Puede que volváis.
I'm not hungry anymore.	Ya no tengo hambre.
Your father wants you.	Tu padre te quiere a ti.
I kicked the dog.	Pateé al perro.
The doctor she visited is famous.	El médico que ella visitó es famoso.
You can save your breath. There is no use talking to him.	No merece la pena. No tiene sentido hablar con él.
It's fairly warm today.	Hoy hace bastante calor.
She took the book back to the library.	Ella regresó el libro a la biblioteca.
The children were left to fend for themselves.	A esos niños los abandonaron a su suerte.
She asked him out on a date, but he said no since he thought girls should not ask boys out.	Ella lo invitó a una cita, pero él dijo que no ya que pensaba que las chicas no debían invitar a los chicos.
He has a racket.	Él tiene una raqueta.
There are some red lights blinking on the console.	Hay algunas luces rojas parpadeando en la consola.
I feel better.	Me siento mejor.
Tom didn't need it anymore.	Tom ya no lo necesitaba.
Please take off your shoes.	Por favor, quítate los zapatos.
I think we're on the right path.	Pienso que vamos en la dirección correcta.
Only a few students understood the matter.	Solo unos pocos estudiantes entendieron la asignatura.
You need to be more careful.	Debe ser más cuidadoso.
We have until 2:30 p.m. Monday.	Tenemos hasta las dos y media de la tarde del lunes.
I thought I told you not to come.	Pensé haberte dicho que no vinieras.
He is a novelist and poet.	Él es un novelista y un poeta.
That doesn't interest me.	Eso no me interesa.
Being aware of what and how much we eat is essential to good health.	Tener cuidados sobre qué y cuánto comemos es esencial para una buena salud.
He speaks a little English.	Él habla un poco de inglés.
I'll sleep on it.	Lo consultaré con la almohada.
This room is very warm.	Esta habitación es muy cálida.
This ticket is good for two weeks.	El billete es válido durante dos semanas.
Tom has a bad temper.	Tom tiene mal carácter.
We want it.	Lo queremos.
She didn't go far.	Ella no fue lejos.
I just want to ask you a few questions.	Solo quiero hacerte unas pocas preguntas.
I wonder what I should make for dinner.	Me pregunto qué debería hacer para la cena.
Tom is good at poker.	A Tom se le da bien el póquer.
When do you study?	¿Cuándo estudias?
What country are you from?	¿De qué país eres?
Your cake is delicious.	Tu tarta está deliciosa.
What's your favorite pastime?	¿Cuál es tu pasatiempo favorito?
You need more practice.	Usted necesita más práctica.
Call it what you will.	Llámalo como quieras.
I will never have a daughter.	Nunca tendré una hija.
She works very hard.	Ella trabaja muy duro.
Next summer, I want to go to Hawaii.	El verano que viene quiero ir a Hawái.
Tom doesn't have that problem.	Tomás no tiene ese problema.
Tom wanted to lose weight.	Tom quería adelgazar.
You're the only Canadian in our school.	Eres el único canadiense en nuestra escuela.
War began five years later.	La guerra comenzó cinco años más tarde.
It happened naturally.	Ocurrió de forma natural.
The museum is around the corner.	El museo está a la vuelta de la esquina.
What goes on in this room?	¿Qué sucede en esta habitación?
Tom began coughing.	Tom se puso a toser.
Have you been drinking a lot lately?	¿Estuviste bebiendo mucho últimamente?
Tom's behavior wasn't acceptable.	El comportamiento de Tom no era aceptable.
Dad rarely gets back home before midnight.	Mi papá rara vez llega a casa antes de medianoche.
All of the tree's leaves turned yellow.	Todas las hojas en el árbol se pusieron amarillas.
Tom lives 10 miles from the Canadian border.	Tom vive a 10 millas de la frontera canadiense.
Speak your mind.	Di lo que piensas.
What time did you go to bed last night?	¿A qué hora te fuiste a dormir ayer por la noche?
He advised her not to go.	Él le aconsejó que no fuera.
I weigh 58 kilograms.	Peso 58 kilogramos.
Is her hair naturally red?	¿Su cabello es rojo natural?
We can count on Tom.	Podemos contar contigo Tom.
Do you have medical insurance?	¿Tiene seguro médico?
Unless you study, you won't learn this.	Mientras no estudie usted no aprenderá esto.
Do you have a hunting license?	¿Tienes licencia de caza?
Tom is lying to you.	Tom te está mintiendo.
Does Tom help Mary?	¿Tom ayuda a Mary?
It's my only chance.	Es mi única oportunidad.
You are safe so long as you stay here.	Estarás a salvo mientras te quedes aquí.
He dressed like a girl.	Él se vestía como una niña.
Weren't you leaving?	¿No estabas de salida?
We'll be waiting.	Estaremos esperando.
They're smiling at each other.	Están sonriéndose el uno al otro.
They're eating apples.	Están comiendo manzanas.
No one likes losing.	A nadie le gusta perder.
I am dumbfounded.	Yo estoy estupefacto.
It is not easy to master English.	No es fácil dominar el inglés.
I can't figure out why nobody comes here anymore.	No me puedo imaginar por qué ya nadie viene aquí.
Speak louder so everyone can hear you.	Habla más fuerte para que todos puedan oírte.
My knife is broken.	Mi cuchillo está roto.
What are you going to do today?	¿Qué vas a hacer hoy?
I didn't know you knew Tom.	No sabía que conocías a Tom.
I love learning.	Adoro aprender.
The zipper is stuck.	La cremallera está atascada.
She tried to screen her son from reality.	Ella trataba de proteger a su hijo de la realidad.
Tom has written three novels.	Tom ha escrito tres novelas.
They're going to Ishikawa.	Ellos van a Ishikawa.
What're you all dressed up for?	¿Para qué están tan arreglados?
Tom isn't my responsibility anymore.	Tom ya no es mi responsabilidad.
The gun isn't loaded.	El arma no está cargada.
Father laid his hand on my shoulder.	Mi padre reposó su mano sobre mi hombro.
I think it's time for me to move into a smaller home.	Creo que es hora de que me mude a una casa más pequeña.
Today is election day in Poland.	Hoy hay elecciones en Polonia.
Tom lost everything he had.	Tom perdió todo lo que tenía.
Tom makes way too many snide remarks. That's perhaps why he doesn't have very many friends.	Tom hace demasiados comentarios sarcásticos. Tal vez sea por eso que no tiene muchos amigos.
Tom works at home.	Tom trabaja desde casa.
This show is too racy for teenagers.	Este programa es demasiado picante para los adolescentes.
He's my best friend.	Él es mi mejor amigo.
I haven't touched anything.	No he tocado nada.
I'm beginning to get the idea.	Estoy comenzando a hacerme una idea.
Tom eventually resigned.	Al final, Tom renunció.
Tom was badly injured in a traffic accident.	Tom fue gravemente herido en un accidente de tráfico.
I admire Tom.	Admiro a Tom.
Mary is an oncologist.	Mary es oncóloga.
What kind of treatment will I get?	¿Qué clase de tratamientos recibiré?
A tall tree hid his house from our view.	Un árbol grande nos tapaba la casa.
People were weeping at the news of his death.	La gente estaba llorando por la noticia de su muerte.
You're irresistible.	Eres irresistible.
The accountant would not concede the mistake.	El contable no admitiría el error.
Come sing with me.	Ven a cantar conmigo.
My mom is overprotective.	Mi mamá es sobreprotectora.
He saved my life.	Él me salvó la vida.
I love to see you laugh.	Me encanta verte reír.
Have you ever been to Mexico?	¿Has estado alguna vez en México?
Tom refused.	Tom se cerró en banda.
I forgot to pay my rent this month.	Me olvidé de pagar el alquiler este mes.
Tom is the one who feeds the dog.	Tom es el único que da de comer al perro.
I never knew Tom.	Nunca conocí a Tom.
He often doesn't come to school.	Falta a la escuela a menudo.
His speech impressed us very much.	Su discurso nos impresionó mucho.
Have you fed the dog yet?	¿Ya has dado de comer al perro?
Dozens of young people attended the demonstration.	Docenas de jóvenes asistieron a la manifestación.
I hope he will not let us down again by being late.	Espero que no nos vuelva a decepcionar llegando tarde.
This is my wine.	Este es mi vino.
I can't leave Boston.	No puedo dejar Boston.
It's been seven years since we got married.	Han pasado siete años desde que nos casamos.
I'm not deaf.	No estoy sordo.
My little sister can read books well now.	Mi hermana menor ya puede leer bien libros.
You're lying, aren't you?	Estás mintiendo, ¿cierto?
I caught the flu.	Me engripé.
I have been expecting you.	Te he estado esperando.
Did you read that thick book?	¿Leíste ese libro gordo?
Are you an idiot or what?	¿Eres idiota o qué?
The walls of my room are green.	Las paredes de mi cuarto son verdes.
I can start anytime.	Puedo empezar en cualquier momento.
I wondered if her story was true.	Me pregunté si su historia era cierta.
To tell the truth, I don't want to go with them.	Para ser sincera, no quiero ir con ellos.
It seems like this time it's for good.	Parece que esta vez es para siempre.
Who do you think I am?	¿Quién te crees que soy?
We abandoned the project because of a lack of funds.	Abandonamos el proyecto por falta de fondos.
His son is eight years old.	Su hijo tiene ocho años.
The meeting is held twice a month.	La reunión se lleva a cabo dos veces al mes.
He is crazy about baseball.	Él está loco por el béisbol.
Tom understood what Mary meant.	Tom entendió lo que María quería decir.
I regret that I wasted the money.	Me arrepiento de haber gastado el dinero.
Tom went to the same school as Mary did.	Tom fue a la misma escuela que Mary.
Is that from a book?	¿Eso es de un libro?
Why should I learn French?	¿Por qué debería aprender francés?
Put some grease on the wheel. It squeaks.	Pon alguna grasa en la rueda. Está chirriando.
Tom doesn't want to give up.	Tom no se quiere rendir.
I know you're worried about Tom.	Sé que estáis preocupadas por Tom.
Don't exert yourself.	No te pases.
I'll tell you what I did today.	Les contaré qué hice hoy.
Who's the person sitting at the other end of the table?	¿Quién es la persona sentada en la otra punta de la mesa?
You can see the sun setting from the window.	Puedes ver la puesta de sol desde la ventana.
I gave the book to my friend.	Le di el libro a mi amigo.
I was late.	Llegué tarde.
No one can replace you.	Nadie puede sustituirte.
Tom will speak.	Tom hablará.
I can't help thinking of the future.	No puedo evitar pensar en el futuro.
I have a collection of documentaries.	Tengo una colección de documentales.
Can you smell that?	¿Podés olerlo?
I do understand.	Sí que lo comprendo.
I appreciate the advice.	Aprecio los consejos.
You don't need to thank us.	No tienes que agradecernos.
This won't work.	Esto no va a funcionar.
You can't stay here.	No puedes quedarte aquí.
No decision has been made.	Todavía no hemos tomado ninguna decisión.
Tom has to pay for everything.	Tom tiene que pagar por todo.
Tom was always a dreamer.	Tom siempre fue un soñador.
My back is killing me.	La espalda me está matando.
Is this what you want?	¿Esto es lo que quieres?
I often read.	Leo frecuentemente.
You're the only one who knows how to get to Tom's house.	Eres la única que sabe cómo llegar a la casa de Tom.
I would really like to know why he did something like that.	Realmente me gustaría saber por qué él hizo algo así.
Tom made a terrible choice.	Tom hizo una pésima elección.
Franklin Roosevelt became president in 1933.	Franklin Roosevelt se hizo presidente en 1933.
The mother told her daughter to put those toys away.	La madre le dijo a su hija que pusiera en orden aquellos juguetes.
He is a born artist.	Él es un artista nato.
Tom wrote his name on all his notebooks.	Tom escribió su nombre en todos sus cuadernos.
I'm afraid you have to work overtime.	Me temo que tú tendrás que trabajar horas extras.
Do you know where you want to go?	¿Saben para dónde quieren ir?
It looks like it's going to snow.	Parece que nevará.
Do you remember what I taught you?	¿Recuerdas lo que te enseñé?
If the brain is dead, we should let the patient die.	Si el cerebro está muerto, deberíamos dejar morir al paciente.
Who are my new neighbors?	¿Quiénes son mis vecinas nuevas?
I hate pretending I'm interested.	Detesto tener que aparentar que me interesa.
It looks like I'm not needed here.	Parece que no me necesitan aquí.
Are you OK?	¿Estás bien?
She came to Tokyo when she was eighteen years old.	Ella vino a Tokio cuando tenía dieciocho años.
Yesterday was a hot day.	Ayer fue un día caluroso.
He died when he was 54 years old.	Él murió cuando tenía 54 años.
Please take off your shoes.	Quítese los zapatos, por favor.
Pregnant women often experience morning sickness.	Las mujeres embarazadas a menudo sufren náuseas matutinas.
We're newlyweds.	Somos recién casados.
We won't forgive you.	No te perdonaremos.
It's at the corner.	Está en la esquina.
Tom can't find his shoes.	Tom no encuentra sus zapatos.
I needed to see you in person.	Necesitaba verte en persona.
When did you learn to drive?	¿Cuándo aprendiste a manejar?
You ticked them off.	Tú les echaste la bronca.
All four of the boys didn't have alibis.	Ninguno de los cuatro chicos tenía coartada.
They were my friends.	Ellos eran mis amigos.
Do you really want to know?	¿Ustedes realmente quieren saber?
We broke up and went our own ways.	Terminamos y seguimos nuestros propios caminos.
There were 150 passengers on the plane.	Había 150 pasajeros en el avión.
I am so devastated.	Estoy tan devastado.
Do your children speak French?	¿Tus hijos hablan francés?
Tom loves to study music.	Tom ama estudiar música.
Do you want to see it?	¿Quieres verlo?
I commit my son to your care.	Dejo a mi hijo a tu cuidado.
You don't have to get up early.	No tienes que levantarte pronto.
You must study more.	Tienes que estudiar más.
This house and this land are mine.	¡Esta casa y esta tierra son mías!
He runs a lot of hotels.	Él administra un montón de hoteles.
What grade are you in?	¿En qué grado estás?
You need to stop.	Tienes que parar.
This toy car runs on batteries.	Este auto de juguete funciona a baterías.
We don't have that much time.	No tenemos tanto tiempo.
Did you know Tom was seeing someone else?	¿Sabías que Tom estaba viendo a alguien más?
She is very pretty.	Ella es muy buena moza.
I'll stay home instead.	En lugar de eso, me quedaré en casa.
What's your opinion?	¿Qué opina usted?
Tom's parents weren't happy.	Los padres de Tomás no estaban contentos.
I don't want Tom to get hurt.	No quiero que Tom se lastime.
Can I have a few words with you?	¿Puedo tener unas palabras contigo?
Tom was shocked.	Tom estaba impactado.
This book is mine.	Este libro es mío.
I'm looking forward to next season.	Tengo muchas ganas de que llegue la próxima temporada.
Please don't argue with Tom.	Por favor, no discutan con Tom.
Did you remember to turn off the gas?	¿Se acordó de cerrar el gas?
I hugged her.	La abracé.
Tom hated to bother Mary so late at night, but it was an emergency.	Tom odiaba molestar a Mary tan tarde de noche, pero era una emergencia.
Tom doesn't know when Mary will leave for Boston.	Tom no sabe cuándo Mary partirá hacia Boston.
He and his friend sat on the bench.	Él y su amigo se sentaron en el banco.
What is going on?	¿Qué hay?
Tom has a lot of friends in Boston.	Tom tiene muchos amigos en Boston.
Thanks to the taxi driver, we had a very wonderful time in London.	Gracias a ese taxista, nos lo pasamos genial en Londres.
I want you to do something for me.	Quiero que hagas algo por mí.
I don't understand what you mean.	No entiendo lo que quiere decir.
Dolphins are playful animals.	Los delfines son animales juguetones.
This is the book I want to read.	Este es el libro que quiero leer.
Who knows what might happen in the future?	¿Quién sabe lo que podría pasar en el futuro?
He's an important person in the FBI.	Él es una persona importante en el FBI.
Tom knew the truth, but he didn't let anyone know that he knew it.	Tom sabía la verdad, pero no dejó que nadie supiera que él lo sabía.
The train will arrive soon.	El tren llegará pronto.
I wish I had brought an umbrella.	Tendría que haber traído un paraguas.
There is no use crying for help. No one will hear you.	No tiene sentido llorar por ayuda. Nadie te oirá.
Tom doesn't smile very often.	Tom no sonríe muy a menudo.
Play outside instead of watching TV.	Ve a jugar afuera en vez de ver la tele.
Do you think he will like my gift?	¿Crees que a él le guste mi obsequio?
The train began to move.	El tren echó a andar.
Ask him whether they still live in Tokyo.	Pregúntale si todavía viven en Tokio.
All of us make mistakes.	Todos cometemos errores.
Tom didn't mean to hurt anybody.	Tom no quería herir a nadie.
I belched.	Eructé.
I need to go home.	Necesito ir a casa.
Could I have some more tea?	¿Podría pedir un poco más de té?
She tried to persuade him to go with her.	Ella intentó convencerle para que fuera con ella.
None of us want to go, but either you or your wife has to go.	Ninguno de nosotros quiere ir, pero usted o su mujer deben ir.
He is hard to please.	Es difícil hacerlo feliz.
Tom abandoned that idea.	Tom abandonó esa idea.
It's easy to make friends, but hard to get rid of them.	Hacer amigos es fácil, pero es difícil deshacerse de ellos.
I saw her last week.	La vi la semana pasada.
He is not altogether wrong.	Él no está totalmente equivocado.
Because of the problem of air pollution, the bicycle may some day replace the automobile.	A causa del problema de la polución del aire, es posible que algún día la bicicleta reemplace al automóvil.
You're not invincible.	No eres invencible.
The judge banged his gavel.	El juez golpeó con su martillo.
I had a suspicion that he would leave me.	Sospechaba que él me dejaría.
They're making too much noise. I can't concentrate.	Están haciendo mucho ruido. No puedo concentrarme.
Clear off the table.	Despeja la mesa.
I was expecting it!	¡Lo estaba esperando!
I've never gone fishing at night.	Nunca fui a pescar de noche.
He committed suicide to atone for his sin.	Se suicidó para expiar su pecado.
Are you referring to me?	¿Te refieres a mí?
Did Tom ask about me?	¿Preguntó Tom por mí?
I don't know how you can believe such nonsense.	No sé cómo podés creer esas tonterías.
That noise woke me up.	El ruido me despertó.
Tom bought Mary a little present.	Tom le compró un regalito a Mary.
Tom is expecting someone else to come soon.	Tom espera que alguien más venga pronto.
Garlic is used to improve the taste of food.	El ajo se usa para mejorar el sabor de las comidas.
Can you lift this box?	¿Puedes levantar esta caja?
He gave me a nice Christmas present.	Me dio un bonito regalo de Navidad.
That's not quite what I was thinking.	Eso no es en lo que estaba pensando.
Everyone says that he's a good man.	Todo el mundo dice que él es un buen hombre.
We listened to her for some time.	La escuchamos un rato.
Will she come home at five?	¿Volverá ella a casa a las cinco?
I saw him last night in the bar and he was really drunk.	Lo vi anoche en el bar y estaba muy borracho.
Can you describe the object?	¿Puedes describir el objeto?
I wanted to ask Tom why he had never gotten married.	Yo quería preguntarle a Tom por qué nunca se había casado.
It can be done.	Puede hacerse.
The teacher granted me permission to go home early.	El profesor me dio permiso para irme temprano a casa.
I don't want to go to Boston with you.	No quiero ir a Boston con vosotras.
It takes time.	Esto lleva tiempo.
The list is extensive.	La lista es extensa.
They're about to leave.	Ellos están por partir.
Tom is not the problem.	El problema no es Tom.
The cost of repairing the roof shocked her.	El costo de reparar el techo la dejó pasmada.
How's the wife?	¿Cómo está tu mujer?
You never let me do anything.	Nunca me dejas hacer nada.
When I got home, I realized that one of my suitcases had disappeared.	Cuando llegué a casa me di cuenta de que una de mis maletas había desaparecido.
Hold on a second.	Espera un minuto.
I hate hypocrites.	Odio a los hipócritas.
What kind of wine do you recommend?	¿Qué clase de vino recomienda usted?
Don't be nervous.	No estés nervioso.
I take for granted that my answer is correct.	Doy por sentado que mi respuesta es correcta.
It's really not so bad.	Si no es tan malo.
He works eight hours a day.	Él trabaja ocho horas al día.
It takes you an hour to go to the station on foot.	Se tarda una hora en ir a la estación andando.
He studies much harder than before.	Él estudia más que antes.
This is the person they say stole the car.	Esta es la persona que dicen que robó el coche.
Tom doesn't want my help.	Tom no quiere mi ayuda.
I'd appreciate it if you would turn off the lights.	Agradecería que apagaras la luz.
Please turn the music down a bit.	Baja un poco la música por favor.
Since I had a slight fever, I stayed in bed.	Como tenía un poco de fiebre, me quedé en la cama.
Tom became serious.	Tom se puso serio.
There's a book here.	Hay un libro aquí.
Ghosts exist.	Los fantasmas existen.
I'm eating lunch.	Estoy almorzando.
I'd love to meet Tom.	Me encantaría conocer a Tom.
If you want to speak to me, please call me up.	Si quieren hablar conmigo, por favor llámenme.
She is a very intelligent young lady.	Ella es una joven muy inteligente.
May I turn on the television?	¿Puedo prender el televisor?
I told Tom that I was way too busy to talk to him.	Le dije a Tom que estaba demasiado ocupado para hablar con él.
What would she have said?	¿Qué debía haber dicho ella?
I hate being alone on Valentine's Day.	Detesto pasar el día de San Valentín solo.
He invented an excuse for being late.	Él inventó una excusa sobre su retraso.
No one here seems to want our help.	Nadie aquí parece querer nuestra ayuda.
How old is this dog?	¿Qué edad tiene este perro?
Tom doesn't look too happy.	Tom no parece muy feliz.
I'm late.	Llego tarde.
I don't know.	Lo desconozco.
I sell umbrellas.	Vendo paraguas.
My family are all early risers.	Mi familia es buena para levantarse temprano.
They came here one after another.	Vinieron uno tras otro.
You'll see it for yourself.	Lo verás por ti mismo.
He doesn't understand sarcasm.	Él no entiende el sarcasmo.
That's what I told Tom.	Eso fue lo que le dije a Tom.
He must be severely punished.	Él debe ser severamente castigado.
She combed her hair and bound it with a ribbon.	Ella se peinó el cabello y se lo ató con una cinta.
Tom asked me if I knew anybody who could translate from French into English.	Tom me preguntó si conocía a alguien que pudiera traducir de francés a inglés.
Tom has 20/20 vision.	Tom tiene vista 20/20.
Tomorrow is a holiday.	Mañana es feriado.
She is always finding fault with her husband.	Ella siempre está encontrando defectos en su esposo.
Here is a photograph of my family.	Aquí hay una foto de mi familia.
I saw her somewhere two years ago.	La vi en algún lugar hace dos años.
I'm not ashamed of my father being poor.	No me avergüenzo de que mi padre sea pobre.
When was the last time you helped your wife?	¿Cuándo fue la última vez que le ayudaste a tu esposa?
Several delegates disagreed.	Varios delegados discreparon.
Let him in.	Dejadlo entrar.
Here is one of my pictures.	Aquí hay una foto mía.
You're never at home.	Nunca estás en casa.
If it were not for your advice, I would be at a loss.	Si no fuera por tu consejo, no sabría qué hacer.
He graduated from Harvard.	Se graduó en la Universidad de Harvard.
I used to think Tom was good-looking.	Antes yo pensaba que Tom era apuesto.
I'm anxious to see you.	Estoy impaciente por verte.
Just follow your heart.	Solo sigue a tu corazón.
I am taking a holiday at the beach.	Estoy tomándome unas vacaciones en la playa.
You can stay.	Puedes quedarte.
Tom is back with his ex-wife.	Tom está de vuelta con su exesposa.
Has Tom eaten yet?	¿Tom ha comido ya?
He wrote a lot of stories.	Él ha escrito muchas historias.
Which do you like better, apples or oranges?	¿Qué te gusta más, las manzanas o las naranjas?
Tom wished that he had someone to talk to.	Tom deseaba tener a alguien con quien platicar.
Try not to cry.	Intenta no llorar.
Tom is taking a rest.	Tom está dándose un descanso.
You won't have that problem.	No tendrás ese problema.
I don't like any of these hats.	No me gusta ninguno de estos sombreros.
He didn't go to school.	No fue a clase.
It's a democratic government.	Es un Gobierno democrático.
This is Tom's.	Eso es de Tom.
What caused it?	¿Qué lo causó?
Where did you learn to speak French?	¿Dónde aprendiste a hablar francés?
You know Tom is lying.	Sabes que Tom está mintiendo.
It's now your turn.	Ahora es tu turno.
Both girls have blue eyes.	Las dos chicas tienen los ojos azules.
Pack your bags.	Haz tus maletas.
I can sing it in English.	Puedo cantarla en inglés.
He still remembers you.	Él todavía se acuerda de ti.
I'm single.	Estoy soltera.
He was caught by an undercover police officer.	Fue capturado por un policía encubierto.
Clark Kent is the hero of the Superman stories.	Clark Kent es el héroe de las historias de Supermán.
Over the years we've seen many changes.	En el transcurso del tiempo hemos visto muchos cambios.
My daughter is fast asleep.	Mi hija está profundamente dormida.
I escaped death.	Huí de la muerte.
Tom bought a camera and tripod.	Tom compró una cámara y un trípode.
She claims that she knows nothing about him.	Ella sostiene que no sabe nada acerca de él.
That's why he lost his job.	Por esa razón perdió su trabajo.
Tom waved to Mary.	Tom saludó con la mano a Mary.
The sooner you do it, the better it is.	Cuanto antes lo hagas, mejor.
Boston is overrated.	Boston está sobrevalorado.
They demoted you.	Te degradaron.
Tom is a member of a secret society.	Tom pertenece a una sociedad secreta.
Even if it rains, the game will be played.	El partido se jugará aunque llueva.
I can't hide the fact from you.	No puedo esconderte el hecho.
What a waste!	¡Qué desperdicio!
She's very beautiful.	Es muy hermosa.
What about us?	¿Qué hay de nosotros?
I'm on my way.	Voy en camino.
He was charged with assault and battery.	Él fue denunciado por robo y lesiones.
We arrived at the station at five.	Llegamos a la estación a las cinco.
You've been so nice to me.	Habéis sido tan atentos conmigo.
You're weak.	Estás débil.
I promise you I'll come early.	Te prometo que vendré temprano.
Mary isn't Tom's biological daughter.	María no es la hija biológica de Tomás.
The pen I lost yesterday was new.	La birome que perdí ayer era nueva.
The scissors won't cut anything.	Las tijeras no cortan nada.
Are you having a nice time?	¿Estás pasándola bien?
They wanted to know where Tom was.	Ellos querían saber dónde estaba Tom.
I've been to Boston several times.	He estado en Boston varias veces.
Who's paying?	¿Quién va a pagar?
I loved Boston.	Me gustaba Boston.
I'm very hungry now.	Ahora tengo mucha hambre.
Are you still in love with your wife?	¿Sigues enamorado de tu esposa?
Tom drank Mary under the table.	Tom tumbó a Mary bebiendo.
We'll be leaving on Monday.	Nos iremos el lunes.
The doctor performed the operation.	El doctor realizó la operación.
I would never consider building a house in this area.	Nunca consideraría construir una casa en esta área.
Tom took the wrong bus.	Tom cogió el autobús erróneo.
The firemen localized the fire.	Los bomberos localizaron el fuego.
Get out of my office.	¡Salga de mi oficina!
Mail this letter.	Manda esta carta por correo.
Fill in this form.	Llená este formulario.
No one will speak with me.	Nadie hablará conmigo.
Tom would never say what you think he said.	Tom jamás diría lo que piensas que él dijo.
I would like to spend the whole morning like this.	Me gustaría pasarme así toda la mañana.
That's not going to happen.	Eso no va a suceder.
Let's stop and stretch our legs for a bit.	Paramos y estiramos las piernas un rato.
I just have a couple of questions.	Solo tengo un par de preguntas.
I'm just about to head off to the station.	Estoy a punto de partir hacia la estación.
Are you going to do your homework this afternoon?	¿Vas a hacer los deberes esta tarde?
FORTRAN is a programming language.	FORTRAN es un lenguaje de programación.
He rescued a girl from drowning and was given a reward.	Él rescató a una muchacha de ahogarse y obtuvo una recompensa.
Don't lean against this wall.	No te apoyes contra esta muralla.
I know you are rich.	Sé que eres rica.
I heard Tom split up with Mary.	Oí que Tom terminó con Mary.
I will win the game next time.	Ganaré la siguiente vez.
Tom, don't die.	No te mueras, Tom.
There is nothing more important than friends.	No hay nada más importante que los amigos.
I can't tell if you're serious.	Yo no puedo decir si tú eres serio.
I'm coming down with a cold.	Estoy cogiendo un resfriado.
I'd like to say a few words.	Querría decir unas palabras.
She says that she's lonely.	Ella dice que está sola.
Now that you know the truth, perhaps you'll feel better.	Quizá ahora que sabes la verdad, te sentirás mejor.
Nothing is happening.	No está pasando nada.
The cat is purring.	El gato está ronroneando.
I think it's too risky.	Yo pienso que es demasiado arriesgado.
His grades have improved significantly.	Sus notas mejoraron significativamente.
I don't want to quit this job.	No quiero dejar este trabajo.
I'd like some cheese.	Quisiera algo de queso.
Tom cleaned the toilet.	Tom limpió el baño.
We're about to start.	Estamos a punto de empezar.
My mother is busy cooking supper.	Mi madre está ocupada cocinando la cena.
Let's not beat around the bush.	¡No des tantos rodeos!
I cannot speak Mandarin well.	No puedo hablar bien mandarín.
Tom lives in a small town not too far from Boston.	Tomás vive en un pueblito no muy lejos de Boston.
My mother is busy cooking dinner.	Mi madre está ocupada cocinando la cena.
I can't decide what to wear.	No sé qué ponerme.
If it were not for air, we could not live on the earth.	Si no fuera por el aire, no podríamos vivir en la Tierra.
I think that for many people learning the trigonometric functions is meaningless.	Creo que para muchas personas no tiene sentido aprender las funciones trigonométricas.
Are those for me?	¿Son ésos para mí?
I told Tom to stay still.	Le dije a Tom que se estuviera quieto.
I closed the deal an hour ago.	Cerré el trato hace una hora.
Why are you still in Boston?	¿Por qué sigues en Boston?
I'm Canadian, too.	Soy canadiense también.
Ask me anything anytime.	Pregúntame cualquier cosa en cualquier momento.
If I had enough money, I'd buy this.	Si me alcanzase el dinero, compraría esto.
I did a stupid thing last night.	Anoche hice algo estúpido.
I ate a hot dog for lunch.	Comí un pancho como almuerzo.
Tom made spaghetti for dinner.	Tom preparó espaguetis para la cena.
The old man leaned on his staff.	El hombre mayor se apoyó en su bastón.
I want you to tell them I didn't do what you said I did.	Quiero que les digas que no hice lo que dices que hice.
I will explain it to him.	Se lo explicaré a él.
My parents sent me a postcard.	Mis padres me mandaron una postal.
This is better.	Esto es mejor.
There were no railroads at that time in Japan.	No había ferrocarriles en ese tiempo en Japón.
Is there anything I should know?	¿Hay algo que debería saber?
I guess I'm not as smart as you.	Imagino que no soy tan listo como vosotras.
Put this book on top of the others.	Pon ese libro sobre los demás.
His novel sold well.	Su novela se vendió bien.
Not everyone is like you.	No todos son como ustedes.
They were not brave at all.	No eran para nada valientes.
Size doesn't matter.	El tamaño no importa.
Tom gloated.	Tom se regodeó.
Shall I prepare you a warm meal?	¿Te preparo algo caliente para tomar?
That tie suits you very well.	Esa corbata se te ve muy bien.
Tom asked me to buy some rope.	Tom me pidió que comprara una cuerda.
Nature is cruel.	La naturaleza es cruel.
I really want to do that.	Realmente quiero hacer eso.
Applicants are requested to apply in person.	Los postulantes deberán hacer la solicitud en persona.
I have to find out the truth.	Tengo que averiguar la verdad
Don't judge a man by his clothes.	No juzgues a un hombre por su ropa.
Is Germany as cold as Canada?	¿Hace tanto frío en Alemania como en Canadá?
She's Tom's sister.	Ella es la hermana de Tom.
I can't remember where I hid my money.	No puedo recordar dónde escondí mi dinero.
A man touched down on the moon. A wall came down in Berlin. A world was connected by our own science and imagination.	Un hombre pisó la luna. Un muro cayó en Berlín. Un mundo fue conectado por medio de nuestra propia ciencia e imaginación.
I think you know what I think.	Creo que sabes lo que pienso.
Do you remember that baffling murder case?	¿Recuerdas ese desconcertante caso de asesinato?
Only a few students understood the matter.	Solo unos pocos estudiantes entendieron la cuestión.
Mary likes Bollywood movies.	A Mary le gustan las películas de Bollywood.
I'll give you anaesthesia.	Te daré la anestesia.
Are you always at home in the evening?	¿Siempre está en casa por la tarde?
Nobody supported her.	Nadie la apoyó.
We were caught in a shower on the way to school.	Nos cayó un chaparrón de cuando íbamos a la escuela.
This isn't for you.	Esto no es para ti.
Tom begged Mary for forgiveness.	Tom le rogó perdón a Mary.
Who's responsible for this problem?	¿Quién es responsable de este problema?
Their garden is full of very beautiful flowers all the year round.	Su jardín está lleno de flores muy hermosas durante todo el año.
He is now on his own.	Ahora está solo.
Happiness is a question of moderation.	La felicidad consiste en la moderación.
Can they see me?	¿Ellos pueden verme?
He was deeply moved by the story.	La historia lo conmovió profundamente.
She is busy right now and she can't speak with you.	En estos momentos ella está muy ocupada, no puede hablar contigo.
Tom said Mary would come.	Tom le dijo a Mary que vendría.
This is the extent of my ability.	Este es el alcance de mi talento.
How did you get in my house?	¿Cómo entraste en mi casa?
He had known some of them before the war.	Él había conocido a algunos de ellos antes de la guerra.
I've been expecting Tom.	He estado esperando a Tom.
Walk along the river and you will find the school.	Camina a lo largo del río y encontrarás la escuela.
My friend said he had bought a new watch.	Mi amiga ha dicho que compró un reloj nuevo.
Someone stole Tom's guitar.	Alguien le robó la guitarra a Tom.
I'm in your debt.	Estoy en deuda contigo.
Visit us tomorrow.	¡Visítenos mañana!
I love hanging out with you guys.	Me encanta estar con vosotros.
The meeting was canceled.	Se canceló la reunión.
Tom filled the bottle with drinking water.	Tom llenó la botella con agua potable.
Tom's ugly.	Tom es feo.
He has a Toyota.	Él tiene un Toyota.
Tom was born in 2013.	Tom vino al mundo en dos mil trece.
She pushed him off the pier.	Ella lo empujó desde el muelle.
Rome is an old city.	Roma es una ciudad antigua.
Tom loves to tell stories.	A Tom le encanta contar historias.
Do as you like.	Haz como gustes.
Tom hasn't sung in years.	Tom no ha cantado en años.
The skies are clear.	El cielo está despejado.
A third is less than a half.	Un tercio es menos que un medio.
Well, have you decided?	Bueno, ¿te decidiste?
I was eating lunch when the phone rang.	Estaba comiendo el almuerzo cuando el teléfono sonó.
My house is old and ugly.	Mi casa es vieja y fea.
The instinct for survival is innate.	El instinto de supervivencia es innato.
Tom doesn't understand what's going on.	Tom no entiende lo que está pasando.
Who made those policies?	¿Quién hizo esas políticas?
Tom and I are both a little busy right now.	Tom y yo estamos un poco ocupados ahora.
Well, you've convinced me.	Bueno, me convenciste.
These men are used to hard work.	Estos hombres están acostumbrados al trabajo duro.
Where have you been?	¿Dónde habías estado?
Tom's train left five minutes ago.	El tren de Tom salió hace cinco minutos.
I'm free!	¡Soy libre!
My neighbor's dog won't eat dry dog food.	El perro de mi vecino no come comida de perros seca.
The hotel provided a wire in the bathroom for hanging wet clothes.	En el baño del hotel había una cuerda para colgar la ropa mojada.
I lost my flashlight.	Perdí mi linterna.
I no longer wish to be a part of this project.	Ya no deseo formar parte de este proyecto.
Dogs are smart.	Los perros son inteligentes.
That way I kill two birds with one stone.	Así mato dos pájaros de un tiro.
To the Hilton Hotel, please.	Al hotel Hilton, por favor.
Why is your cat so big?	¿Por qué tu gato es tan grande?
Tom squeezed the lemon.	Tom exprimió el limón.
Above all, be patient.	Antes que nada, sé paciente.
The car is moving fast.	El auto se mueve rápido.
Tom often goes shopping alone.	Tom a menudo va sólo de compras.
I'm not working for Tom.	No trabajo para Tom.
This is serious, Tom.	Esto es grave, Tom.
She got a piece of bread stuck in her throat.	Ella tiene un pedazo de pan atorado en su garganta.
To some extent I agree with you.	Yo estoy de acuerdo contigo hasta cierto punto.
They went on vacation together.	Fueron juntos de vacaciones.
She went down the stairs.	Ella bajó las escaleras.
I have returned.	He vuelto.
I'll stay in Boston for another three days.	Estaré en Boston por otros tres días.
At that time, Tom was sitting between Mary and John.	En aquel momento, Tom estaba sentado entre Mary y John.
Is this the bus for Park Ridge?	¿Este es el bus hacia Park Ridge?
I want you to get your own place.	Quiero que te consigas tu propio lugar.
English is a language spoken all over the world.	El inglés es una lengua hablada en todo el mundo.
Is Tom with you?	¿Tom está contigo?
Many people were there.	Mucha gente estaba allí.
That film is for children.	Esa película es para niños.
They could be anywhere by now.	Ahora ya podrían estar en cualquier sitio.
I know you can make it better.	Sé que puedes hacerlo mejor.
I want my stuff.	Quiero mis cosas.
I put some milk in my coffee.	Le puse algo de leche a mi café.
Now everything's going smoothly.	Ahora todo va bien.
I'd like to have a word with you about what happened yesterday.	Quisiera decirte un par de cosas con respecto a lo que pasó ayer.
Where did you spend your holidays?	¿Dónde pasaste tus vacaciones?
I'm not wearing any underwear.	No llevo ropa interior.
He kept me from making a big mistake.	Me impidió cometer un gran error.
He was caught stealing apples.	Lo pillaron robando manzanas.
Show me what you bought.	Enséñame lo que compraste.
He'll be a good husband.	Él será un buen marido.
I had some free time, so I wandered around town.	Tenía algo de tiempo libre, así que di vueltas por la ciudad.
Give me liberty or give me death.	Dame la libertad o dame la muerte.
The kids are making too much noise.	Los niños están metiendo demasiado ruido.
I felt like I was dead.	Me sentía como si estuviera muerto.
Tom said he'd like to have another cup of coffee.	Tom dijo que quisiera otra taza de café.
Look, I'm really not interested.	Mira, de verdad no estoy interesada.
I'm not sure I believe you.	No estoy seguro de que te crea.
She killed time reading a magazine while she waited.	Ella hizo tiempo leyendo una revista mientras esperaba.
She used to play tennis on Saturday afternoon.	Ella solía jugar al tenis los sábados por la tarde.
You'll have to do it, whether you like it or not.	Tendrás que hacerlo, te guste o no.
Actually, Tom is my boss.	De hecho Tomás es mi jefe.
You should give this task to some other person.	Deberías dar esta tarea a otra persona.
Tell me where you live.	Dígame en dónde vive usted.
We want to talk with you.	Queremos hablar con vos.
Tom doesn't eat much.	Tom no come mucho.
All that glitters is not gold.	No es oro todo lo que reluce.
I like this custom.	Me gusta esta costumbre.
We acknowledge receipt of your letter.	Acusamos recibo de su carta.
I am a runner.	Yo me dedico al trote.
Tom was every inch a gentleman.	Tom era un caballero hecho y derecho.
Did you have a good sleep?	¿Dormiste bien?
Tom asked Mary to deliver a message to John.	Tom le pidió a Mary entregarle un mensaje a John.
I second the motion.	Apoyo la proposición.
No way!	¡De ninguna manera!
Is it you who'll buy the food?	¿Tú vas a comprar la comida?
I think I'm going crazy.	Creo que me estoy volviendo loca.
I cannot possibly help you.	Me es imposible ayudarte.
I hope that you can get that done before 2:30.	Espero que puedas hacer eso antes de las 2:30.
I think we can manage.	Nos las apañamos.
That's a frightening possibility.	Eso es una posibilidad espantosa.
If I'd had time to do that, I would've.	Si hubiese tenido tiempo para hacerlo, lo habría hecho.
I need to take notes.	Necesito tomar apuntes.
The aim is to be out of the country within the hour.	La meta es estar fuera del país dentro de una hora.
You will learn to love your baby.	Usted aprenderá a amar a su bebé.
What are you reading?	¿Qué leéis?
The fires got out of control.	El fuego se salió de control.
There is a school near my house.	Hay una escuela cerca de mi casa.
Who are you talking about?	¿De quién estáis hablando?
My sister dropped her plate on the floor.	A mi hermana se le cayó el plato al piso.
He asked his father to take him to the store.	Él le pidió a su papá que lo llevara a la tienda.
Tom thought he was finished, but Mary told him that he wasn't.	Tom pensó que había terminado, pero Mary le dijo que no.
I know exactly who it is.	Sé exactamente quién es.
Last month was November, right?	El mes pasado era noviembre, ¿verdad?
I'm going to join the school orchestra.	Me voy a unir a la orquesta de la escuela.
I do the laundry on Sundays.	Yo lavo la ropa los domingos.
The zoo is closed every Monday.	El zoo cierra todos los lunes.
I went to Osaka station.	Fui a la estación Osaka.
What doesn't kill you makes you stronger.	Lo que no te mata te hace más fuerte.
Walking in the park, I met a friend of mine.	Caminando por el parque, me encontré con un amigo.
Tom has a British accent.	Tom tiene acento británico.
Careless driving causes accidents.	Conducir con negligencia provoca accidentes.
When will you arrive?	¿Cuándo llegarás?
You are actresses.	Ustedes son actrices.
Tom avenged Mary's death.	Tom vengó la muerte de María.
Nobody listened to me.	Nadie me escuchó.
I hate it when hair clogs the drain.	Odio cuando el pelo tapa el drenaje.
Can you solve this problem?	¿Podéis resolver este problema?
Tom will have no choice.	Tomás no va a tener otra opción.
Tom asked Mary to help me.	Tom le pidió a Mary que me ayudara.
We now work together.	Ahora trabajamos juntos.
Why don't you hire Tom to do the job?	¿Por qué no contratas a Tomás para hacer el trabajo?
He never gave in to temptation.	Nunca cedió a la tentación.
It looks as if you're right.	Parece que tienen razón.
What kind of plant is it?	¿Qué tipo de planta es?
I often played tennis with her.	A menudo jugaba al tenis con ella.
He is also very famous in Japan.	Él es muy famoso en Japón también.
This place gives me the creeps.	Este lugar me da escalofríos.
Tom cut down a tree in his yard.	Tom taló un árbol en su patio.
Hop in.	Métete adentro.
Let the matter rest until I get back.	Deje que duerma el asunto hasta que yo vuelva.
No one would blame you if you left right now.	Nadie te culparía si te fueras ahora mismo.
I'll be in trouble if the story gets out.	Estaré en problemas si la historia se filtra.
Can you explain this?	¿Puedes explicar esto?
It seemed that there was no one in the village.	Parecía que no hubiera nadie en la villa.
In England, in the summer, the sun rises at about 4 a.m.	En verano el sol sale alrededor de las 4 a.m. en Inglaterra.
It's not true.	No es verdad.
I don't have anything else I have to do today.	Por hoy, no tengo más que hacer.
Tom didn't want to break Mary's heart.	Tom no quiso romperle el corazón a Mary.
My father seemed to be disappointed I hadn't passed the examination.	Mi padre parecía decepcionado de que yo no hubiese aprobado el examen.
The facts speak for themselves.	Los hechos hablan por sí solos.
Watching TV is fun.	Es divertido ver la televisión.
I hear that she's a famous actress.	Oí que ella es una actriz famosa.
Which do you recommend?	¿Cuál recomendarías tú?
Her room is very small.	Su pieza es muy chica.
I will definitely go to your funeral.	Yo definitivamente asistiré a tu funeral.
I heard that Tom is going to turn himself in to the police.	Oí que Tom se va a entregar a la policía.
I shouldn't have gotten involved.	No debería haberme involucrado.
He lost sight of his friend in the crowd.	Él perdió de vista a su amigo entre la multitud.
Let's compare this dictionary with that one.	Comparemos este diccionario con ese otro.
Do I have to go right now?	¿Tengo que ir ahora?
That seems like a stupid idea to me.	A mí me parece una idea estúpida.
Let's go on a road trip.	Vamos de viaje por carretera.
The results were spectacular.	Los resultados fueron espectaculares.
Someone's singing.	Alguien está cantando.
Tom ironed his shirt.	Tom planchó su camisa.
This song reminds me of someone.	Esta canción me recuerda a alguien.
A woman wrote 30 books about how to become happy, and then committed suicide.	Una mujer escribió 30 libros sobre cómo ser feliz, y entonces se suicidó.
She became more and more beautiful as she grew older.	Ella se volvía más y más bella con los años.
Australia exports a lot of wool.	Australia exporta mucha lana.
She gave him a nice present.	Le dio un bonito regalo.
She was determined never to talk to him again.	Ella estaba decidida a nunca volver a hablarle otra vez.
I went to school with your dad.	Fui a la escuela con tu padre.
This button is loose.	Este botón está suelto.
The sun melted the snow.	El sol derritió la nieve.
It was an awful movie.	Fue una película terrible.
What happens next?	¿Qué pasa a continuación?
I'm totally lost.	Estoy totalmente perdida.
Don't go out now. We're about to have lunch.	No salgas ahora. Estamos a punto de almorzar.
The older a town is, the more garbage it produces.	Mientras más vieja es una ciudad, más basura produce.
She introduced her sister to him more than two years ago.	Ella le presentó a su hermana hace más de dos años.
Tom stifled a grin.	Tom reprimió una sonrisa burlona.
I'm not an expert, so my answer to your question is just an educated guess.	No soy un experto, así que mi respuesta a tu pregunta es simplemente una hipótesis razonada.
I want to ask you one last favor.	Quiero pedirte un último favor.
Is he a teacher?	¿Es maestro?
Tom had a panic attack.	Tom tuvo un ataque de pánico.
I thought Tom would let me go.	Pensé que Tom me dejaría ir.
Had I known about it, I would have told you.	Si lo hubiera sabido te lo habría dicho.
That guy has a lot of nerve.	Ese tipo es muy fresco.
He likes tigers.	A él le gustan los tigres.
Tom isn't as intelligent as you.	Tomás no es tan inteligente como usted.
Fill the bucket with water.	Llena el balde con agua.
If he doesn't accept the job, somebody else will.	Si él no acepta el trabajo, alguien más lo hará.
I am not proud of this.	No estoy orgullosa de esto.
Tom is a slow walker.	Tom camina lentamente.
Tom is an established writer.	Tom es un escritor establecido.
I had to lie to Tom.	Tuve que mentirle a Tom.
Where's your money?	¿Dónde está tu dinero?
I want to hear you play guitar.	Quiero oírte tocar la guitarra.
That nickname fits him perfectly.	Ese seudónimo le queda perfecto.
Eating fast food is bad for your health.	La comida rápida es mala para tu salud.
Divorce is becoming more common nowadays.	El divorcio se está popularizando últimamente.
Hundreds of soldiers ate in silence around their campfires.	Cientos de soldados comieron en silencio alrededor de sus fogatas.
I was attacked and robbed on my way home.	Me atacaron y robaron de camino a casa.
I can't help crying.	No puedo evitar llorar.
Tell Tom about what you did the other night.	Dile a Tom lo que hiciste la otra noche.
Stop crying like a girl.	¡Deja de llorar como una niña!
Tom likes fish.	A Tom le gusta el pescado.
I'm going to stay there for a couple of days.	Me quedaré allí un par de días.
Do like I said, OK?	Haz como dije, ¿vale?
How do you manage to do this?	¿Cómo se maneja usted para hacer esto?
There's not much difference between the two.	No hay mucha diferencia entre las dos.
These trees are beautiful.	Estos árboles son preciosos.
Practically every guy in the bar was looking at Mary.	Prácticamente cada sujeto en el bar estaba mirando a María.
Let's wait for the rain to stop.	Esperemos hasta que la lluvia pare.
She denied having been there.	Ella negó haber estado ahí.
Tom didn't mention that.	Tom no mencionó eso.
That's a lie.	Eso es mentira.
It was my decision.	Era mi decisión.
The product is guaranteed to be free from defects.	Se garantiza la ausencia de defectos del producto.
I followed the deer's tracks.	Seguimos las pistas dejadas por el venado.
Why don't we go and see a movie?	¿Por qué no nos vamos a ver una película?
Apply in writing.	Apliquen por escrito.
I'm interested in French.	Me interesa el francés.
You're very possessive.	Eres muy posesivo.
Tom has a sister who can speak French.	Tom tiene una hermana que puede hablar francés.
Tom threw the apple core into the garbage can.	Tom arrojó el centro de la manzana al bote de basura.
I hurt my elbow.	Me hice daño en el codo.
Tom thinks that nothing bad can happen to him.	Tom cree que no le puede pasar nada malo.
My life is falling apart.	Mi vida se cae a pedazos.
He'll be seventeen in February.	Cumplirá diecisiete en febrero.
Could you please put some more wood on the fire?	¿Puedes, por favor, echar más leña al fuego?
Don't brake suddenly.	No frenes de repente.
Do you want a salad?	¿Querés ensalada?
I'd like to play tennis.	Me gustaría jugar al tenis.
I can't find the address of my hotel.	No puedo encontrar la dirección de mi hotel.
His rank isn't high enough for that position.	No tiene categoría para ese puesto.
Are you coming with me?	¿Vienes conmigo?
Don't believe anything they say.	No te creas nada de lo que digan.
Yes, we can go.	Sí, podemos ir.
Is this your wine?	¿Este es tu vino?
You look great.	Te ves genial.
Can you imagine what our lives would be like without electricity?	¿Puedes imaginar qué serían nuestras vidas sin electricidad?
I'm not even Canadian.	Incluso no soy canadiense.
He never listens to what I am trying to say.	Nunca escucha lo que intento decirle.
I think you've got the flu.	Creo que tienes gripe.
I'm not scared.	No tengo miedo.
Call me at the office tomorrow morning.	Llámame mañana en la mañana a la oficina.
This does not apply to students.	Esto no se aplica a los estudiantes.
What else did Tom say about me?	¿Qué más dijo Tom de mí?
I work in a post office during the summer holidays.	Trabajo en la oficina de correos durante las vacaciones de verano.
Tom wondered why many people in America think that baseball is more interesting to watch than soccer.	Tom se preguntó por qué mucha gente en los Estados Unidos piensa que es más interesante ver béisbol que fútbol.
Ask anyone.	Pregúntenle a cualquiera.
I'm absolutely certain you're wrong about that.	Estoy absolutamente seguro de que te equivocas en eso.
Russia is facing great financial difficulties.	Rusia está enfrentando una gran dificultad financiera.
Tom turned the music off.	Tom apagó la música.
What took Tom so long?	¿En qué se demoró tanto Tom?
Tom has been tasered three times.	A Tom le han disparado con pistola paralizante tres veces.
That will buy us some time.	Eso nos dará algo de tiempo.
Tom never knew what happened.	Tom nunca supo lo que pasó.
It's not necessary to come tomorrow.	No hace falta venir mañana.
I'm ashamed to ask you such a silly question.	Me avergüenzo de hacerte una pregunta tan tonta.
This play has ended.	Esta obra ha concluido.
She looks very young.	Parece muy joven.
Isn't that terrific?	Increíble, ¿a que sí?
You probably want to be alone.	Probablemente quieras estar sola.
The baby is playing with some toys.	El bebé juega con algunos juguetes.
I play tennis in the park on Sunday.	El domingo juego tenis en el parque.
I've never felt better in my life.	En mi vida me había sentido mejor.
Tom ran a hundred meters in twelve seconds.	Tom corrió cien metros en doce segundos.
I've always wanted to live in this neighborhood.	Siempre quise vivir en este barrio.
Let me carry your suitcase for you.	Deja que te lleve la maleta.
My father and I sometimes go fishing together.	Mi padre y yo vamos a pescar juntos a veces.
I cannot get rid of my cough.	No puedo deshacerme de mi tos.
Tom hates getting up early in the morning.	Tom odia levantarse a la mañana temprano.
The bottle was filled with what looked like sand.	La botella estaba llena de algo que se veía como arena.
It took them some time to get used to one another.	Les llevó algo de tiempo acostumbrarse el uno al otro.
I was young at the time.	Yo era joven en aquel entonces.
Time for dinner.	Es hora de cenar.
Weren't you crying?	¿No estabas llorando?
That is essential.	Eso es fundamental.
I hope to see you there.	Espero verte allí.
It's possible that they'll go to the supermarket today.	Es posible que ellos vayan hoy al supermercado.
Tom is a racist.	Tomás es un racista.
I'm a good sailor.	Soy un buen marinero.
I don't have anything else to add.	No tengo nada más que añadir.
What forms do we need to file?	¿Qué formas necesitamos nosotros archivar?
I'm a good teacher.	Soy un buen profesor.
Mexico is a nation that borders the United States.	México es un país que limita con los Estados Unidos.
We have enough time to eat.	Tenemos tiempo suficiente para comer.
You have cancer.	Ustedes tienen cáncer.
Could you speak a little louder please?	Hable más alto, por favor
We want Tom to stay and help.	Queremos que Tom se quede y ayude.
This intersection is dangerous.	Este cruce es peligroso.
She left here right away.	Ella se marchó de aquí de inmediato.
I'd like to speak with someone in charge.	Me gustaría hablar con algún encargado.
She has about 2,000 books.	Ella tiene unos 2.000 libros.
Large amounts of money were spent on the new bridge.	Se usaron grandes sumas de dinero en el nuevo puente.
Have you spoken with Tom yet?	¿Has hablado ya con Tom?
She has never had a bad experience.	Ella nunca ha tenido una mala experiencia.
We never stood a chance.	Nunca tuvimos oportunidad.
The first immigrants in American history came from England and the Netherlands.	Los primeros inmigrantes en la historia de Estados Unidos vinieron de Inglaterra y Países Bajos.
I still make many mistakes.	Aún cometo muchos errores.
He shut the door and went upstairs.	Él cerró la puerta y subió las escaleras.
The trouble with him is that he is lazy.	Su problema es que es flojo.
I have one brother and two sisters.	Yo tengo un hermano y dos hermanas.
I don't have a lot of time.	No tengo mucho tiempo.
A sumo wrestler thinks nothing of consuming 20,000 calories a day.	Para un luchador de sumo consumir 20.000 calorías al día no es nada.
Come over.	Venid aquí.
Let's play another game to see if I can get even.	Vamos a jugar otra partida, a ver si me desquito.
Tom pretended not to know where to go.	Tom fingió no saber a dónde ir.
Everyone thinks we're a couple.	Todo el mundo cree que somos pareja.
Tom wants a bicycle.	Tom quiere una bicicleta.
Tom is also getting ready.	Tom también se está preparando.
Tom is incapable of doing that.	Tom es incapaz de hacer eso.
Tom is poor.	Tomás es pobre.
They are about the same age.	Tienen aproximadamente la misma edad.
I cry whenever I listen to this song.	Lloro cada vez que escucho esta canción.
Dial it back, Tom.	No te pases de vueltas, Tom.
Did you kill Tom?	¿Tú mataste a Tom?
May I go out to play?	¿Puedo salir a jugar?
They are both very competent judges.	Ambos son unos jueces muy competentes.
The building on the hill is our school.	El edificio en la colina es nuestra escuela.
It's snowing in Boston.	Está nevando en Boston.
You are naughty.	Eres un travieso.
I thought you wanted to get out of here.	Pensé que querías salir de aquí.
Do you want to buy something or not?	¿Querés comprar algo o no?
She bought eggs by the dozen.	Ella compró huevos por docena.
The trouble is he has no money.	El problema es que él no tiene dinero.
"Where is your house? ""It is over there."""	"""¿Dónde está tu casa?"" ""Está por allá""."
We went in search of gold.	Fuimos a buscar oro.
He catches colds easily.	Él se resfría con facilidad.
They want to be with you.	Ellos quieren estar contigo.
He hasn't actually been to America.	En realidad él nunca visitó América.
That's her.	Es ella.
Tom has never heard Mary speak French.	Tom nunca ha oído a Mary hablar francés.
He is clever indeed.	Él es inteligente efectivamente.
The two of them are in the room.	Los dos están en la pieza.
Are you leaving Boston?	¿Dejas Boston?
They'll debate raising taxes.	Ellos debatirán sobre subir los impuestos.
He said he would run 200 kilometers in a day and he did.	Dijo que correría 200 kilómetros en un día y lo hizo.
He's a good guy.	Él es de primera.
What we have is enough.	Lo que tenemos es suficiente.
I didn't get the point of his speech.	No pillé cuál era la esencia de su discurso.
I am calculating my salary.	Estoy calculando mi sueldo.
Tom is still crying.	Tom todavía está llorando.
Don't distract me.	No me molestes.
Why don't we see if Tom wants to play cards with us?	¿Por qué no vemos si Tom quiere jugar cartas con nosotras?
They're 30 minutes behind schedule.	Tienen 30 minutos de retraso.
It is as if the whole sky were on fire.	Es como si el cielo entero estuviera en llamas.
I have left my car keys behind.	Olvidé las llaves de mi auto.
I'll assist you.	Te voy a ayudar.
We promised.	Lo prometimos.
She said she had met him on the previous day.	Ella dijo que lo había conocido el día anterior.
"Any good news in today's paper? ""No, nothing in particular."""	"""¿Alguna buena noticia en el diario de hoy?"" ""No, nada en particular."""
I'll be arriving an hour late.	Llegaré una hora tarde.
Are you calling me a liar?	¿Me estás llamando mentirosa?
I only come here on Mondays.	Sólo vengo aquí los lunes.
He is a bus driver.	Es conductor de autobús.
He wrote a letter.	Él escribió una carta.
I only have one brother.	Tengo un solo hermano.
We've seen her.	La hemos visto.
Before Mary got married, she was a dancer.	Antes de casarse, Mary era bailarina.
Mary, are you decent?	Mary, ¿estás decente?
When he was a child, his ambition was to be an English teacher.	Cuando él era niño, su ambición era ser profesor de inglés.
Bradley was an English astronomer.	Bradley fue un astrónomo inglés.
I have to do it now.	Tengo que hacerlo ahora.
He attends the same school that I do.	Él asiste a la misma escuela que yo.
You don't have to do it now.	No tienes que hacerlo ahora.
How well do you know Tom?	¿Qué tan bien conoces a Tom?
How curious!	¡Qué curioso!
I am downloading books.	Estoy descargando libros.
How nice to see you again, Tom.	Qué bueno verte de nuevo, Tom.
My turn comes next.	Ahora sigo yo.
I repeated my name.	Repetí mi nombre.
I thought Tom was on our team.	Pensé que Tom estaba en nuestro equipo.
If it had not been for your help, I would certainly have failed.	Si no hubiera sido por tu ayuda, de seguro habría fracasado.
I'm scared.	Estoy asustado.
You're just running away from life's problems.	Tú simplemente huyes de los problemas de la vida.
How many were there?	¿Cuántos había?
Tom didn't bring the matter up at the meeting this morning.	Tom no sacó el tema en la reunión de esta mañana.
It will not be long before he leaves the hospital.	No pasará mucho antes de dejar el hospital.
I wonder who invented it.	Me pregunto quién lo habrá inventado.
The curtain rose.	El telón se levantó.
She's worried about your safety.	Ella está preocupada por tu seguridad.
Tom seems really scared about what might happen.	Tom parece estar verdaderamente asustado por lo que puede que pase.
I didn't want to leave without saying thank you.	No quería irme sin darte las gracias.
We met a writer.	Conocimos un escritor.
You're always working.	Siempre estás trabajando.
I don't know anybody here.	Aquí no conozco a nadie.
She walked very carefully.	Caminó con mucho cuidado.
This is my brother's.	Esto es de mi hermano.
Tom refused to sign his name.	Tom se rehusó a firmar con su nombre.
I will keep your advice in mind.	Tendré en cuenta tu consejo.
Brazil is surrounded by ten countries and the Atlantic Ocean.	Brasil está rodeado por diez países y por el océano Atlántico.
Usually, they did not stay long.	Normalmente, ellos no se quedan por mucho.
There wasn't anyone there.	No había nadie ahí.
Mary wishes she had straight hair.	Mary desearía tener cabello liso.
I have never done this before.	Nunca había hecho esto.
I can run.	Sé correr.
Do you think Tom is dead?	¿Crees que Tom está muerto?
My brother lives in a small village.	Mi hermano vive en un pueblo pequeño.
Tom is in the basement.	Tom está en el sótano.
This almost never happens.	Esto casi nunca pasa.
He has a deep affection for his son.	Tiene un profundo afecto por su hijo.
Tom is a musician.	Tom es un músico.
I don't know what I've been so afraid of.	No sé de qué he estado tan asustado.
I want to get out of here as soon as possible.	Quiero salir de aquí lo antes posible.
I'm looking for my brother.	Busco a mi hermano.
Tom has a nasty cut on his leg.	Tom tiene un corte feo en su pierna.
Where have you been?	¿Dónde habías estado hasta ahora?
The roof is on fire.	El techo está en llamas.
Don't forget to let the dog in.	Que no se te olvide entrar al perro.
This is a duplicate copy.	Este ejemplar está duplicado.
Give my regards to Tom.	Mándele saludos a Tomás de parte mía.
I don't have a boyfriend.	No tengo novio.
My father plays the piano and so does my mother.	Mi padre toca el piano y mi madre también.
You've got my keys.	Has cogido mis llaves.
Mary and Tom experienced happy times together.	María y Tom experimentan tiempos felices juntos.
Relax for a second.	Relájate por un segundo.
This is the best movie I've seen in a long time.	Esta es la mejor película que he visto en mucho tiempo.
Tom crosses this bridge at least once a week.	Tom cruza este puente al menos una vez a la semana.
Tom calls a spade a spade.	Tom le llama a las cosas por su nombre.
I know Tom doesn't want to be there.	Sé que Tomás no quiere estar aquí.
Tom won't let Mary go.	Tom no dejará ir a Mary.
I usually go to bed at nine.	Suelo acostarme a las nueve.
I received a letter from my sister.	Recibí una carta de mi hermana.
What was Tom doing the last time you saw him?	¿Qué estaba haciendo Tom la última vez que lo viste?
No one explained it.	Nadie se lo explicó.
My phone was out of order.	Mi teléfono se estropeó.
I left the door open.	No cerré la puerta.
It looks like your dog is thirsty.	Parece que tu perro está sediento.
What can I get you to drink?	¿Qué les traigo de beber?
I go to the office by bicycle except on rainy days.	Voy a la oficina en bicicleta excepto los días de lluvia.
I don't want to share my room with Tom.	No quiero compartir mi habitación con Tom.
I'm looking forward to seeing you in a wedding dress.	Espero con ganas verte en tu vestido de bodas.
I shouldn't have wasted my time reading that.	No debería haber perdido el tiempo leyendo eso.
I can't change these plans.	No puedo cambiar estos planes.
This is disgusting.	Esto es repugnante.
She complained to him about everything.	Se quejaba de todo con él.
I have a cat.	Tengo un gato.
Under no circumstances should you go away today.	De ningún modo debe usted irse hoy.
Which city are you going to visit first?	¿Qué ciudad vas a visitar primero?
Japan is in eastern Asia.	Japón está en el este asiático.
I'm afraid that my efforts to help her are just a waste of time.	Tengo miedo de que mis esfuerzos por ayudarla no sean más que una pérdida de tiempo.
Please try again.	Por favor, inténtalo de nuevo.
Will you help me?	¿Me ayudarás?
Both spellings are correct.	Ambas formas de escribir son correctas.
The drunken man couldn't walk straight.	El borracho no podía caminar derecho.
Are you going to the theater tonight?	¿Vas al teatro esta noche?
The place was totally deserted.	El lugar estaba completamente desierto.
I always take a shower in the morning.	Siempre me doy una ducha por la mañana.
I was jealous.	Estaba celoso.
Do you know how to ride a bicycle?	¿Sabéis montar en bicicleta?
It can happen to anybody.	Esto le puede pasar a cualquiera.
Do you really want to get married?	¿De verdad te quieres casar?
He fell down on the ice and broke his arm.	Se cayó en el hielo y se rompió el brazo.
They like to wear bright colors.	A ellos les gusta vestir colores claros.
You can't go where I'm going.	Adonde voy tú no puedes ir.
I didn't need to do that right away.	No necesitaba hacerlo enseguida.
Please be careful that you don't break this vase.	Ten cuidado de no romper esta jarra, por favor.
She gives us clothes.	Nos da ropa.
He never speaks of the accident.	Él nunca habla del accidente.
Tom entered the room with his gun drawn.	Tom entró al cuarto con su arma desenfundada.
I thought you wanted Tom to marry you.	Pensé que querías que Tom se casara contigo.
I'm restless.	Soy intranquilo.
The tigers escaped from the zoo.	Los tigres escaparon del zoológico.
It's a problem.	Es un problema.
How was school today?	¿Qué tal ha ido hoy en el colegio?
I really don't know much about that.	De verdad que no sé mucho sobre eso.
We are against working on Sundays.	Estamos en contra de trabajar los domingos.
I'm rich.	Soy rica.
Do you drink wine?	¿Usted bebe vino?
Now stand still.	Ahora quédate quieto.
You should stay here a few days.	Deberías quedarte aquí por algunos días.
What were they doing there?	¿Qué hacían ellos ahí?
I had a toothache yesterday.	Ayer tuve dolor de muelas.
Please sweep the floor.	Barred el suelo, por favor.
Even his teacher didn't understand him.	Ni siquiera su maestro lo entendía.
How do you feel?	¿Cómo se siente?
I hope this horse doesn't kick.	Espero que este caballo no patee.
We're busy.	Estamos ocupados.
Stop dreaming.	Deja de soñar.
You won't get rid of me so easily.	No te vas a librar de mí tan fácilmente.
The weather is beautiful.	El tiempo es precioso.
A stone does not float.	Una piedra no flota.
I love both of them.	Me encantan ambos.
They need food and water.	Necesitan comida y agua.
Did she mention the results of the exam?	¿Acaso ella mencionó los resultados del examen?
She is attractive when she is dressed in white.	Ella es atractiva cuando se viste de blanco.
You need to buy him some new clothes.	Tienes que comprarle ropa nueva.
Tom wants to hug Mary.	Tom quiere abrazar a Mary.
He came home three hours later.	Él volvió a casa tres horas después.
I'm going to the toy store with the children.	Voy a la tienda de juguetes con los niños.
That's for you.	Es para ti.
My father neither smokes nor drinks.	Mi padre ni fuma ni bebe.
That is the funniest joke that I have ever heard.	Es la broma más divertida que he escuchado alguna vez.
Tom is the one who convinced Mary to help.	Tom es quien convenció a María de que ayudara.
He is a man of action.	Es un hombre de acción.
I think that Japanese students are very good at gathering knowledge.	Yo pienso que los estudiantes japoneses son muy buenos para acumular conocimientos.
One thing I don't ever want to do again is spend time in prison.	Una cosa que jamás quiero volver a hacer es pasar tiempo en prisión.
He goes to London once a month.	Él viaja a Londres una vez al mes.
I'm not persuaded.	No me persuade.
She denied having taken part in the scheme.	Ella negó haber tomado parte en el plan.
He is a cruel person.	Él es un hombre cruel.
Did something happen?	¿Pasó algo?
I think that I could've done that by myself.	Creo que lo podría haber hecho solo.
It's hard to believe.	Es difícil de creer.
Did you have a good trip?	¿Tuvo un buen viaje?
Cardboard boxes rip easily.	Las cajas de cartón se rajan fácilmente.
Show me that.	Muéstrame eso.
That's too expensive.	Es demasiado caro.
Tom isn't backing down.	Tom no recula.
I'll call you in the morning.	Te llamaré por la mañana.
Tom said nothing about Mary's black eye.	Tom no dijo nada acerca del ojo morado de Mary.
The sky was completely dark.	El cielo estaba totalmente oscuro.
Tom has very little money.	Tom tiene muy poco dinero.
I don't know how to drive a car.	No sé conducir carro.
Can you play basketball well?	¿Juegas bien al baloncesto?
Be sensible.	Sed razonables.
She goes to a school for the deaf.	Va a una escuela para sordos.
I fell in love in an unlikely place.	Me enamoré en un lugar improbable.
He explained it to me.	Él me lo explicó.
You haven't heard the half of it yet.	No has escuchado ni la mitad todavía.
Cheating on one's spouse is not usually considered acceptable behavior.	Engañar a tu propia esposa no se suele considerar un comportamiento aceptable.
Mary is a married woman.	María es una mujer casada.
We're journalists.	Somos periodistas.
Tom has fewer friends than I do.	Tom tiene menos amigos que yo.
She broke the dish on purpose just to show her anger.	Ella rompió el plato a propósito solo para mostrar su rabia.
Tom's last name was Jackson.	El apellido de Tom era Jackson.
This is a Japanese doll.	Es una muñeca japonesa.
The only thing that I know for certain is that I exist.	La única cosa que sé con seguridad es que existo.
Don't bother me anymore.	No me molestes más.
You cannot be serious.	No puedes estar hablando en serio.
I'm not a bit tired.	No estoy nada cansada.
Has this ever been done before?	¿Se ha hecho esto alguna vez?
Perhaps the book will prove useful.	Quizá tu libro resulte ser útil.
I hear something.	Escucho algo.
There is a pen between the apple and the book.	Hay un bolígrafo entre la manzana y el libro.
Give me a ring if you find out anything.	Llamadme si descubrís algo.
Have you dug up the potatoes?	¿Desenterraron las papas?
Tom eats the same food day in and day out.	Tom come la misma comida día tras día.
Tom wants a detailed explanation.	Tom quiere una explicación detallada.
Don't worry. It's not important.	No te preocupes. No es importante.
We acted in good faith.	Obramos de buena fe.
If you are not firm with the children, they will get out of hand.	Si no eres firme con los niños, se te subirán a la chepa.
What is happiness?	¿Qué es la felicidad?
Are you sure you can do this?	¿Estás seguro de poder hacerlo?
Tom banged on the door.	Tom golpeó la puerta.
It's raining there.	Está lloviendo allá.
In spite of his anger, he listened to me patiently.	A pesar de su ira, él me escuchó pacientemente.
Get Tom's advice.	Pide consejo a Tom.
The people rose up against the invaders.	El pueblo se levantó contra los invasores.
Sorry for the intrusion.	Perdone la intrusión.
You sound like a broken record.	Pareces un disco rayado.
She acted as if she knew nothing.	Ella actuó como si no supiera nada.
Stay on this side of the yellow line.	Quédense a este lado de la línea amarilla.
I don't know how much this motorcycle is.	No sé cuánto cuesta esta motocicleta.
There must be a pattern.	Debe haber un patrón.
Don't be a hypocrite.	No seas hipócrita.
I stayed home because it was raining.	Me quedé en casa porque estaba lloviendo.
It's the best book that I've ever read.	Es el mejor libro que he leído en mi vida.
They must be dead.	Deben de estar muertos.
Tom has been growing a beard all summer.	Tom se ha dejado la barba por todo el verano.
Tom is slowly getting better.	Tom se está recuperando lentamente.
I just sent you a present in the mail.	Acabo de enviarte un regalo por correo.
Get it out of the house.	Sáquelo de la casa.
I lost everything I had.	Perdí todo lo que tenía.
He belongs to the diplomatic corps.	Pertenece al cuerpo diplomático.
His opinion is different from mine.	Su opinión es diferente de la mía.
Can you wait outside?	¿Puedes esperar afuera?
Tom changed clothes.	Tom se cambió de ropa.
Shall I help you?	¿Lo puedo ayudar?
You've betrayed us all.	Nos traicionaste a todos.
How long have you known him?	¿Cuánto hace que lo conoces?
He made a bet with her.	Él hizo una apuesta con ella.
Tom has a house with a pool.	Tomás tiene una casa con piscina.
He can come.	Él puede venir.
Tom isn't as healthy as he used to be.	Tom no está tan saludable como solía estar.
He hesitated before answering.	Él dudó antes de responder.
Tom threw an egg at Mary.	Tom le tiró un huevo a Mary.
You smell bad.	Hueles mal.
Mary is really pretty.	Mary es muy bonita.
I see someone.	Veo a alguien.
I wish I were a good singer.	Quisiera ser un buen cantante.
My teacher warned me not to do it again.	El profesor me advirtió que no lo hiciera otra vez.
Please make yourselves at home.	Por favor, sentíos como en casa.
There were two cakes. I ate one and then I ate the other.	Había dos pasteles. Me comí uno y luego me comí el otro.
I got what she was saying.	Entendí lo que ella decía.
We have to turn in our reports by the end of this month.	Tenemos que entregar nuestros informes antes de final de mes.
We need to figure it out.	Necesitamos averiguarlo.
The bathtub overflowed while she was talking on the phone.	La bañera rebosó mientras estaba al teléfono.
I tried to do that.	Intenté hacerlo.
He had been there before.	Él ya había estado allí.
Did you go to office yesterday?	¿Fuiste ayer a la oficina?
He made good use of the money.	Hizo buen uso del dinero.
I am not eating.	No estoy comiendo.
They released the prisoner.	Ellos liberaron al prisionero.
You should give up drinking.	Deberías dejar la bebida.
I'll get in touch with you as soon as I return from America.	Me pondré en contacto contigo en cuanto regrese de Estados Unidos.
I'm old enough.	Soy suficientemente mayor.
I know I'm early.	Sé que llegué adelantado.
It's too late.	Es muy tarde.
I see what you did there.	Veo lo que hiciste ahí.
Will you sell your house to him?	¿Le vas a vender tu casa a él?
It was this hospital that I visited last month.	Éste es el hospital que visité el mes pasado.
I did all the work.	Yo hice todo el trabajo.
That is my school.	Esa es mi escuela.
Tom believes that the universe really has eleven dimensions.	Tom cree que el universo de verdad tiene once dimensiones.
I told him to come.	Le dije que viniera.
Tom cheated on the geology exam.	Tom hizo trampa en el examen de geología.
I can barely control myself.	Apenas puedo controlarme.
I want a discount.	Quiero un descuento.
She rejected him.	Ella lo rechazó.
Don't leave your work half done.	No dejes tu trabajo a medias.
You can't give up.	No puedes rendirte.
I think that Tom and Mary are in trouble.	Creo que Tom y Mary están en problemas.
I want a book.	Quiero un libro.
He gave me a good piece of advice.	Él me dio un buen consejo.
He's walking around in his underwear.	Él está caminando por ahí en ropa interior.
I miss my parents.	Extraño a mis padres.
It didn't break.	No se rompió.
I won't abandon you.	Yo a ti no te dejaré.
There's hope for everybody.	Hay esperanza para todos.
I'll make you pay for this.	Te haré pagar por esto.
I met my teacher on the street the other day.	Me encontré a mi profesor por la calle el otro día.
I don't think that you're ugly.	No creo que seas feo.
You never cease to surprise me.	Nunca cesas de sorprenderme.
Tom warned Mary not to go out at night alone.	Tom le advirtió a María que no fuera sola de noche.
Most people think I'm crazy.	La mayoría de la gente piensa que estoy loca.
I didn't study at all.	Yo no estudié nada.
It took a lot of time and money to build the machine.	Costó mucho tiempo y dinero construir la máquina.
We'll get through it.	Lo superaremos.
We were working late.	Estábamos trabajando tarde.
The French Revolution took place in 1789.	La revolución francesa tuvo lugar en 1789.
I'm not convinced at all.	No estoy nada convencido.
I'm afraid Tom will get lost.	Tengo miedo de que Tom se pierda.
Everything's all right now.	Todo está bien ahora.
Your French is perfect.	Tu francés es perfecto.
Yesterday was cloudy.	Ayer estuvo nublado.
Add a little milk.	Agrega un poco de leche.
Mary had a dream that she won the lottery.	Mary soñó que se ganaba la lotería.
Lead us, since you know the road.	Diríjanos usted que sabe el camino.
Did you read the editorial I wrote for the newspaper?	¿Leíste el editorial que escribí para el periódico?
Tom has just finished eating dinner.	Tom acaba de terminar de cenar.
Tom has an important mission to perform.	Tomás tiene una importante misión que cumplir.
Why did you try to run away?	¿Por qué intentaste escapar?
I explained the procedure to him.	Le expliqué el procedimiento.
You're on the right track.	Vas por buen camino.
Flies and mosquitoes interfered with his meditation.	Las moscas y mosquitos interferían con su meditación.
He had fallen in love with her.	Él se enamoró de ella.
Have you finished reading the book?	¿Has terminado de leer el libro?
I believe love exists.	Creo que el amor existe.
Lock the gate.	Cierra la entrada.
It was a great shock to me.	Para mí fue muy impactante.
The pond has dried up.	El estanque se secó.
She likes him.	A ella le gusta.
I thought it'd be more comfortable if we sat here.	Pensé que sería más cómodo si nos sentáramos aquí.
I know that you're a teacher.	Sé que usted es maestro.
My father went nuts when he saw me hanging out with her.	Mi padre se tornó una fiera cuando me vio acompañado por ella.
You shouldn't keep them waiting so long.	No deberías dejarlos esperando tanto tiempo.
Nothing ventured, nothing gained.	Quien no arriesga, no gana.
My brother is a freshman.	Mi hermano es un novato.
They had no money left.	No les quedaba dinero.
I can get a gun for you within five hours.	Te puedo conseguir un arma dentro de cinco horas.
He's from Lisbon.	Es de Lisboa.
She doesn't like soccer.	A ella no le gusta jugar fútbol.
He greeted the lady.	Él saludó a la dama.
Which car is theirs?	¿Cuál es su coche?
I must run.	Tengo que correr.
Is there a bus that goes to the mall?	¿Algún autobús va al centro comercial?
Although they were brothers, they were not on speaking terms.	Aunque eran hermanos no se hablaban.
You can get a car license after you turn eighteen.	Puedes conseguir el carnet de conducir después de cumplir los dieciocho.
Although I really hate grammar, it's useful.	Aunque verdaderamente odio la gramática, es útil.
Why don't they do something?	¿Por qué ellos no hacen algo?
It wasn't difficult.	No era difícil.
Check if everything is correct.	Comprueba si todo está correcto.
I am from Tokyo.	Soy de Tokio.
We have no idea about his whereabouts.	No tenemos idea de su paradero.
That umbrella belongs to me.	Ese paraguas me pertenece.
Tom and Mary have never been close friends.	Tom y María nunca fueron amigos cercanos.
I expected to find you in bed.	Esperaba encontrarte en la cama.
It was very cold this morning.	Esta mañana hacía mucho frío.
A drunkard is somebody you don't like and who drinks as much as you do.	Un borracho es alguien que no te gusta y que bebe tanto como tú.
Nobody can stop Tom.	Nadie puede detener a Tom.
Polar bears live in the Arctic.	Los osos polares viven en el Ártico.
He likes to read books.	A él le gusta leer libros.
Boil one egg.	Hierve un huevo.
It's very sweet.	Es muy dulce.
That can't last.	Eso no va a durar.
Everything seemed normal.	Todo parecía normal.
I'd like to see the menu.	Me gustaría ojear la carta.
I don't think she'll be happy living with her mother-in-law.	No creo que sea muy feliz viviendo con su suegra.
Tom said he had a stomachache and left the room.	Tom dijo que le dolía la tripa y se fue de la habitación.
Since I had a cold, I didn't go to school.	Como estaba constipada, no fui a clase.
I miss my family and my country.	Echo de menos a mi familia y a mi patria.
I think Tom might be telling the truth.	Pienso que Tom podría estar diciendo la verdad.
Tom works in the film industry.	Tom trabaja en la industria del cine.
Can't you do something to help me?	¿No puedes hacer algo para ayudarme?
You may invite whoever you like.	Puedes invitar a quien quieras.
His book was upside down.	Su libro estaba al revés.
It looks like it's going to snow.	Parece que va a nevar.
What do you want to do now?	¿Qué quieres hacer ahora?
The police can't question Tom until his lawyer gets here.	La Policía no puede cuestionar a Tom hasta que su abogado esté aquí.
There was a general drop in prices.	Hubo una baja en todos los precios.
Columbus discovered America in 1492.	Colón descubrió América en 1492.
She is pretty bad at tennis.	Ella es muy mala para el tenis.
Tom doesn't like any kind of spicy food.	A Tom no le gusta ninguna comida picante.
What did I do to deserve this?	¿Qué hice para merecer esto?
What an attractive woman!	¡Qué mujer tan atractiva!
He slapped her.	Él le abofeteó a ella.
You can't come tomorrow.	No podéis venir mañana.
I had nothing to do with the accident.	No tuve nada que ver con el accidente.
I'm looking for my contact lens.	Estoy buscando mis lentes de contacto.
Make good use of your time.	Hagan un buen uso de su tiempo.
Hold on to my arm.	Agárraos a mi brazo.
He was an utter stranger.	Él era un completo extraño.
Maybe there is someone else in the house.	Quizás haya alguien más en la casa.
Is it there?	¿Está ahí?
I wouldn't do that if I were you.	No haría eso si fuera tú.
When will you stop scheming?	¿Cuándo dejará de confabular?
How many pens do you have?	¿Cuántos bolígrafos tienes?
The King of France is bald.	El rey de Francia es calvo.
It's not unusual.	No es raro.
I didn't criticize him.	Yo no le critiqué.
A crocodile has eaten Tom.	Un cocodrilo se comió a Tom.
Hey, relax.	Hey, cálmate.
Were you aware of this?	¿Eras tú consciente de esto?
I must buy one.	Tengo que comprar uno.
Rural environments are too quiet for me.	Los entornos rurales son muy tranquilos para mí.
Can you find the time to play with our daughter?	¿Puedes encontrar el momento para jugar con nuestra hija?
I don't think your plan will work.	No creo que tu plan vaya a funcionar.
Do you have a child?	¿Tú tienes un hijo?
Talk to me!	¡Habla conmigo!
The two answers are both correct.	Ambas respuestas son correctas.
I want to go abroad someday.	Quiero viajar algún día al exterior.
You should be eating healthier food.	Deberías estar comiendo comida más saludable.
If you want to change the world, start with the person that you see in the mirror every morning.	Si quieres cambiar el mundo, empieza con la persona que ves cada mañana en el espejo.
What did Tom want?	¿Qué quería Tom?
She isn't adequate to the task.	Ella no es apta para esa tarea.
That's how we grew up.	Así crecimos nosotros.
He has a black shirt.	Tiene una camisa negra.
I want to ask a favor of you.	Quiero pedirte una gauchada.
Have you seen my glasses anywhere?	¿Has visto mis lentes por alguna parte?
Tom has been waiting all his life for a woman like Mary.	Tom ha estado esperando toda su vida por una mujer como Mary.
I want to stay with you no matter what happens.	Quiero estar contigo pase lo que pase.
Tom can sleep in my room.	Tom puede dormir en mi habitación.
Look at it.	Míralo.
Tom is doing very well.	A Tom le va muy bien.
I had beef stew for lunch.	Tuve guiso de ternera para la comida.
A considerable number of students want to go to college.	Un número apreciable de estudiantes quiere ir a la universidad.
He has reached the end of his patience.	Él agotó su paciencia.
I am ashamed of my son's conduct.	Estoy avergonzado de la conducta de mi hijo.
I just shot someone, I think.	Acabo de disparar a alguien, creo.
I prefer quality to quantity.	Prefiero calidad a cantidad.
Tell me which of the two cameras is the better one.	Dime cuál de las dos cámaras es la mejor.
Don't ask me why.	No me preguntéis por qué.
The wedding is less than three months away.	La boda es en menos de tres meses.
I want to talk with your uncle.	Quiero hablar con tu tío.
Tom denied having a relationship with Mary.	Tom negó tener una relación con María.
In the evening, I have dinner at home with my family.	Por la noche, yo ceno en casa con mi familia.
He has a Picasso.	Él tiene un Picasso.
They met with the Minister of Foreign Affairs yesterday.	Ellos se reunieron ayer con el Ministro de Asuntos Exteriores.
Tom is wearing clothes.	Tom está usando ropa.
He's the king's most trusted advisor.	Es el consejero de mayor confianza del rey.
He is reading a book. Let's leave him alone.	Está leyendo un libro, dejémosle solo.
It rained.	Llovió.
I built this doghouse by myself.	Construí esta cucha yo solo.
Did you have fun?	¿Te divertiste?
Tom heard that Mary was very rich.	Tom oyó que Mary era muy rica.
He is a diplomat at the American Embassy.	Él es diplomático en la embajada Americana.
Wait for your sister.	Espera por tu hermana.
This morning I got up later than usual.	Esta mañana me he levantado más tarde de lo habitual.
You have to obey your parents.	Has de obedecer a tus padres.
He was put in prison.	Lo metieron en prisión.
I want a second opinion.	Quiero una segunda opinión.
Which cat is yours?	¿Cuál es tu gato?
I'd like for you to leave.	Me gustaría que te fueras.
I was born there.	Yo nací allí.
Tom dropped out of bartending school.	Tom dejó la escuela de bartenders.
He stayed at the hotel for a long time.	Él se quedó en ese hotel mucho tiempo.
How many caps do you own?	¿Cuántas gorras tienes?
Can we see it now?	¿Podemos verlo ahora?
Tom was bedridden at that time.	Tom estaba postrado en cama en ese período.
This bicycle is mine.	Esta bicicleta me pertenece.
I don't know why the meeting was postponed.	No sé por qué la reunión fue pospuesta.
They burned some coal.	Ellos quemaron algún carbón.
I showed my ticket at the door.	Mostré mi ticket en la puerta.
May I borrow a pen?	¿Me puedes prestar un boli?
There is no money in my bag.	No hay dinero en mi cartera.
The university's near here.	La universidad está cerca de aquí.
He made a joke about it.	Él bromeó al respecto.
I have to go talk to Tom.	Tengo que ir a hablar con Tom.
I give up. No matter what I do, you never seem to be satisfied.	Me rindo. No importa lo que haga, nunca pareces estar satisfecho.
Would you care to come with us?	¿Te importaría venir con nosotros?
Tom paid the cashier.	Tom le pagó al cajero.
Someone's talking.	Alguien está hablando.
There's something moving in the next room.	Hay algo moviéndose en la habitación contigua.
They did it in front of the staff.	Lo hicieron en frente del personal.
Someone has torn two pages out of this book.	Alguien arrancó dos páginas de este libro.
The lights are out.	Las luces están apagadas.
You're so stubborn.	Sos muy terco.
He shook his head.	Él sacudió su cabeza.
Are you saying you don't want to go?	¿Estás diciendo que no querés ir?
George Washington was the first President of the United States of America.	George Washington fue el primer presidente de Estados Unidos de América.
The whole nation mourned the hero's death.	La nación entera lamentó la muerte del héroe.
I thought maybe you'd have an idea.	Pensé que tal vez tú tendrías una idea.
Did you sign?	¿Firmaste?
I no longer have a headache.	Ya no tengo dolor de cabeza.
I take it you disapprove.	Supongo que usted no aprueba.
What do you have planned for tomorrow?	¿Qué habéis planeado para mañana?
I thought he was sick.	Pensé que él estaba enfermo.
I want to eat some grapes.	Quiero comerme unas uvas.
I don't believe that either.	Yo no creo eso tampoco.
Tom isn't as strong as before.	Tom no es tan fuerte como antes.
I needed it.	Yo lo necesité.
Could I have a knife and fork, please?	¿Me daría un cuchillo y un tenedor, por favor?
It's not easy writing a love letter in English.	Escribir una carta de amor en inglés no es fácil.
How about giving me a promotion from just-a-friend to boyfriend?	¿Qué tal si me asciendes de sólo amigo a novio?
Do you like tennis?	¿Te gusta el tenis?
He put air in his tires.	Le echó aire a sus neumáticos.
Who could have spread that news?	¿Quién habrá difundido esa noticia?
We always spend our vacation by the sea.	Siempre pasamos nuestras vacaciones junto al mar.
My father was absent from his office yesterday.	Mi padre ayer no estaba en la oficina.
My birthday is one month from today.	Mi cumpleaños es dentro de un mes exacto.
We're studying French and web design.	Estamos estudiando francés y diseño web.
I don't want to remember Tom that way.	No quiero recordar a Tom de esa manera.
He says he won't come.	Él dice que no va a venir.
He sat smoking on the bench.	Fumando, él se sentó en la banca.
We have to find Tom before the police do.	Tenemos que encontrar a Tomás antes de que la policía lo haga.
We had an agreement.	Teníamos un acuerdo.
This was the most interesting book that she had ever read.	Este fue el libro más interesante que ella haya leído.
Don't touch it. Leave it as it is.	No la toques. Déjala como está.
We woke up after midnight.	Nos despertamos pasada la medianoche.
Someone's outside.	Hay alguien afuera.
We only sell top quality products.	Solo ofrecemos productos de alta calidad.
Did you see anybody there?	¿Viste a alguien allí?
Aren't you a little young to be a doctor?	¿No eres un poquito joven para ser doctor?
What is your favorite bird?	¿Cuál es tu pájaro preferido?
Everyone is waiting to see his new film.	Todo el mundo está esperando ver su nueva película.
Pavlov rang a bell whenever he fed his dogs.	Pavlov tocaba una campana cada vez que alimentaba a sus perros.
Is it anything serious?	¿Es algo serio?
It took me several hours to repair it.	Me tomó varias horas repararlo.
Did you receive my letter?	¿Recibiste mi carta?
I gave up smoking for a year.	Dejé de fumar por un año.
I can't understand that word.	No entiendo esa palabra.
I didn't want to tell you that on the phone.	No quería decírtelo por teléfono.
She admitted that she was wrong.	Ella admitió que estaba equivocada.
It is a serious problem.	Es un problema grave.
I can't tell you how much I appreciate your help.	No puedo expresarte cuánto aprecio tu ayuda.
There's no mail in the mailbox.	No hay ningún correo en el buzón.
Mary is Tom's girlfriend.	Mary es la novia de Tom.
Keep away from me.	No te me acerques.
How many kinds of vegetables do you grow in your garden?	¿Cuántos tipos de verduras cultivas en tu jardín?
He does not belong in the city.	Él no pertenece a la ciudad.
I think I have it figured out.	Creo que tengo todo resuelto.
I don't quite agree with you.	No estoy absolutamente de acuerdo contigo.
"How old are you? ""Sixteen years old""."	"""¿Que edad tienes?"" ""16 años de edad""."
I'm sorry, but I couldn't avoid it.	Lo siento, pero no pude evitarlo.
They set to work at once.	Ellos se pusieron a trabajar de inmediato.
Yesterday, I bought a red car.	Ayer compré un auto rojo.
I'm going to be in my room.	Voy a estar en mi habitación.
Next time, I'll do it myself.	La próxima vez lo haré yo misma.
A tear rolled down her cheek.	Una lágrima rodaba en su mejilla.
A thousand yen will do.	Mil yenes bastarán.
It is illegal to park a car there.	Es ilegal parar el carro ahí.
What they did was break the window.	Lo que ellos hicieron fue romper la ventana.
You're not fit to be seen.	Así como te ves, no estás en condiciones de que te vean.
She cared for her father until his death.	Ella cuidó a su padre hasta su muerte.
We're having guests tomorrow night.	Tenemos invitados mañana por la noche.
Mary is always saying that Tom isn't romantic enough.	María dice siempre que Tom no es lo suficientemente romántico.
I have something to give to you.	Tengo algo para darte.
Why didn't you bring your hat today?	¿Por qué hoy no trajiste tu sombrero?
He failed to do what he said he would do.	Fracasó al intentar hacer lo que dijo que haría.
His wife was mad.	Su esposa estaba furiosa.
If it rains, the game will be canceled.	Si llueve, el juego será cancelado.
How many languages do you speak?	¿Cuántos idiomas hablan ustedes?
I'll be your bodyguard.	Seré tu guardaespaldas.
How are you? Did you have a good trip?	¿Cómo estás? ¿Has tenido un buen viaje?
A fool that considers himself smart is worse than any other fool.	Un idiota que se cree inteligente es peor que un simple idiota.
Why are you so tired?	¿Por qué estás tan cansado?
Tom punched Mary in the face.	Tom le pegó un puñetazo en la cara a Mary.
That was just plain stupid.	Eso fue simplemente estúpido.
Quite a few people couldn't recognize him in that disguise.	Bastantes personas no pudieron reconocerlo con ese disfraz.
We live near the large library.	Vivimos cerca de la gran biblioteca.
I'll help Tom.	Voy a ayudar a Tom.
The army abandoned the town to the enemy.	El ejército cedió el pueblo al enemigo.
You don't sound happy.	No suenas alegre.
Does anybody know about this?	¿Alguien sabe de esto?
Tom sat looking out of the window.	Tom se sentó mirando a través de la ventana.
They're jittery.	Están inquietos.
Please show me how to play this game.	Por favor, enséñame a jugar a esto.
Tom needs time.	Tom necesita tiempo.
You cannot imagine how happy she was.	No te puedes imaginar lo feliz que ella estaba.
Turn the volume up so that the students at the back can hear.	Sube el volumen para que los estudiantes de atrás puedan oír.
I really appreciate it.	Realmente lo agradezco.
Don't lie to me.	No me mientas.
You look sharp.	Pareces espabilado.
She's fixing the machine.	Ella está arreglando la máquina.
Can I park my car here?	¿Puedo aparcar mi coche aquí?
It's not what he said, but the way he said it.	No es lo que él dijo, sino la manera en que lo dijo.
Tom doesn't have long to live.	Tom no tiene mucho tiempo de vida.
I don't want you to worry about me.	No quiero que te preocupes por mí.
I also wanted to know.	Yo también quería saber.
Tom left his wife for Mary.	Tom dejó a su esposa por Mary.
The water shortage is due to the weather.	La escasez de agua es debido al clima.
Tom skipped dinner saying he was too tired to eat.	Tom se saltó la cena diciendo que estaba demasiado cansado para comer.
I don't like him because he loses his temper easily.	No me gusta porque se enfada con facilidad.
When did it happen?	¿Cuándo pasó?
You know I have to go.	Sabes que tengo que ir.
I missed you.	Te extrañé.
I am at home every evening.	Estoy en casa todas las noches.
It's extremely dangerous.	Es extremadamente peligroso.
Can you get the door to shut?	¿Puedes hacer que se cierre la puerta?
Would you teach me?	¿Tú me enseñarías?
I threw up.	Vomité.
Who gave Tom all that money?	¿Quién le dio a Tom todo ese dinero?
Just stick around a few days and you'll come to love this place.	Sólo quédate por aquí unos días y empezarás a amar este lugar.
A gang of thieves broke into the bank.	Una banda de ladrones asaltó el banco.
Whoever guesses the number wins.	Gana el que acierte el número.
Tom chews on his fingernails.	Tomás se come las uñas.
You learn a lot about your own country if you live abroad.	Aprendes mucho sobre tu propio país viviendo en el extranjero.
I feel a little awkward.	Me siento un poco incómodo.
Tom isn't sure yet whether he'll go or not.	Tom aún no está seguro de si irá o no.
They made many charges.	Hicieron muchas acusaciones.
He suddenly stopped talking.	De repente dejó de hablar.
A parrot can imitate human speech.	Un loro puede imitar el habla humano.
My father often helps me with my homework.	Mi padre suele ayudarme con los deberes.
Say it in English.	Dilo en inglés.
Do you play tennis?	¿Juegas tenis?
I have one of those, too.	Yo también tengo uno de ésos.
Tom looks bored.	Tom parece estar aburrido.
My grandfather died five years ago.	Mi abuelo murió hace cinco años.
We watch TV every day.	Nosotros vemos televisión todos los días.
Is that what you were talking about last night?	¿Es eso de lo que estabas hablando anoche?
I firmly believe that your time will come.	Creo firmemente que tu turno vendrá.
I suppose you love him.	Yo supongo que lo amas.
I would like to live in France.	Me gustaría vivir en Francia.
Do you like to study?	¿Les gusta estudiar?
What should I have done in that situation?	¿Qué debería haber hecho en esa situación?
Tom doesn't like asking for help.	A Tom no le gusta pedir ayuda.
The brass band played three marches.	La banda de bronces tocó tres marchas.
After you kill the sheep, you'll have to skin it.	Después de matar el carnero tendrá usted que desollarlo.
Tom has solved the puzzle.	Tom ha resuelto el puzzle.
One man's trash is another man's treasure.	La basura de un hombre es el tesoro de otro.
I missed what you said.	No escuché lo que dijiste.
I think we're a good team.	Creo que somos un buen equipo.
This is nice.	Esto está bien.
Tom is calling you.	Tom te está llamando.
It is still in the testing stage.	Sigue en la fase de prueba.
Do you see what I mean?	¿Ves lo que quiero decir?
Tom pumped up the tire.	Tom infló el neumático.
I didn't invite you.	No te invité.
She went to Europe via the United States.	Ella se fue a Europa por los Estados Unidos.
I felt hungry.	Yo me sentí con hambre.
My mother seldom watches TV at night.	Mi madre rara vez ve televisión de noche.
Everyone knows you're rich.	Todo el mundo sabe que eres rica.
I ate the cheese.	Me comí el queso.
Can you deliver this?	¿Le importaría repartir esto?
Can I use my laptop in the bath?	¿Puedo usar mi portátil en la bañera?
Money does not smell.	El dinero no huele.
She has broken the toaster again.	Ella echó a perder el tostador otra vez.
I feel so lost.	Me siento tan perdido.
No one will speak with me.	Nadie quiere hablar conmigo.
Tom forgot to flush the toilet.	Tomás se olvidó de tirar la cadena.
Drop your weapons!	¡Arrojen sus armas!
I could not help laughing when I saw him.	No pude evitar reírme cuando le vi.
"Did you watch TV last week? ""No, I didn't."""	¨¿Viste la televisión la semana pasada?¨ ¨No, no la vi.¨.
They are all college students.	Todos ellos son universitarios.
Do you want to go out or stay at home? Either is OK with me.	¿Quieres salir o quedarte en casa? A mí me da lo mismo.
Whether we win or lose, I won't have any hard feelings.	Ganemos o perdamos, no guardaré ningún resentimiento.
Did you receive my letters?	¿Te llegaron mis cartas?
We're safe in here, aren't we?	Estamos seguros aquí, ¿cierto?
Tom isn't in a good mood today.	Hoy Tom no está para tonterías.
Take it easy. I can assure you that everything will turn out fine.	Tómalo con calma. Te puedo asegurar que todo saldrá bien.
You feel lonesome, don't you?	Te sientes sola, ¿verdad?
He has stayed at the hotel for five days.	Se ha quedado en ese hotel desde hace cinco días.
Don't you tell me what to say.	No me digas lo que tengo que decir.
We were made to stay in a small room.	Nos hicieron quedarnos en una habitación pequeña.
Are you going to do something about it?	¿Vas a hacer algo al respecto?
We reached the top of the mountain.	Alcanzamos la cima de la montaña.
Tom had a good reason.	Tom tuvo una buena razón.
You might want to think about this a little bit longer.	Puede que quieras pensártelo un poco más.
I used to take a walk early in the morning.	Solía pasear por la mañana temprano.
Tom is good at singing.	A Tom se le da bien cantar.
They've left.	Se han ido.
I'm going to help Tom.	Voy a ayudar a Tom.
She's my sister.	Es mi hermana.
Bee stings can be very painful.	Una picadura de abeja puede ser muy dolorosa.
Tell Tom for me, OK?	Dile a Tom de parte mía, ¿vale?
I expect much of him.	Espero mucho de él.
"How do you say ""thank you"" in Japanese?"	"¿Cómo se dice ""gracias"" en japonés?"
I didn't mean to eavesdrop, but I did overhear you.	No quise escuchar a escondidas, pero sí te escuché por casualidad.
He said that he had seen the picture before.	Dijo que había visto esa foto antes.
Black and white photos have a special charm.	Las fotos en blanco y negro tienen un encanto especial.
You are the best.	Sos el mejor.
Tom needs a transplant.	Tom necesita un trasplante.
The seventh day of the week is Saturday.	El séptimo día de la semana es el sábado.
You're my hero.	Eres mi héroe.
English is not easy, but it is interesting.	El inglés no es fácil, pero es muy interesante.
Japan is an industrial nation.	Japón es un país industrial.
Did you enjoy yourselves?	¿Lo pasasteis bien?
They talked during the movie.	Ellos hablaban durante la película.
I love both my daughter and my son.	Amo a ambos, a mi hija y a mi hijo.
She treated him very well.	Ella lo trataba muy bien.
You have to respect your elders.	Tienes que respetar a tus mayores.
We lost our electricity because of the storm.	Se cortó la luz gracias a la tormenta.
Tom held a gun to Mary's head.	Tom sostuvo una pistola en la cabeza de Mary.
He attends medical conferences.	Él asiste a conferencias médicas.
Wake me up early tomorrow morning.	Despiértame pronto mañana.
There's no food left.	No queda comida.
I tried to reach you on the phone, but I was unable to get through.	Traté de ubicarte telefónicamente, pero me fue imposible comunicarme.
Help me out here.	Que alguien me eche una mano aquí.
I was really emotional.	Fui realmente sensible.
He committed suicide by taking poison.	Él se suicidó ingiriendo veneno.
Where are the girls?	¿Dónde están las chicas?
She just left.	Ella acaba de salir.
Nanako is really cute, isn't she?	Nanako es muy mona, ¿verdad?
Tom was always different from other children.	Tom siempre fue diferente de los otros niños.
He leaves for Tokyo at ten.	Él parte a las diez a Tokio.
Does it show?	¿Se nota?
Tom said he was afraid.	Tomás dijo que estaba asustado.
I would like to meet his father.	Me gustaría conocer a su padre.
Tom dislikes going to school.	A Tom no le gusta ir al colegio.
I took it for granted that she would agree with me.	Di por supuesto que ella estaría de acuerdo conmigo.
Tom speaks to his father in French and his mother in English.	Tom habla en francés con su padre y en inglés con su madre.
To remove a sentence from your list of favorites, click on the black heart icon.	Para eliminar una frase de su lista de favoritos, haga clic en el icono de corazón negro.
I think you're lying.	Creo que estás mintiendo.
Why were you there?	¿Por qué estabas allí?
Silence is golden.	El silencio es oro.
Tom is wet.	Tom está mojado.
She is all skin and bone.	Ella es piel y hueso.
I don't want to see Tom.	No quiero ver a Tom.
Tom twisted his ankle.	Tom se torció el tobillo.
Tom was an accountant.	Tom era contador.
Developing political awareness takes time.	Desarrollar conciencia política toma tiempo.
Get out of my car.	Sal de mi coche.
The climate's very mild.	El clima es muy templado.
You're not guilty.	No sos culpable.
The relationships among those five people are complicated.	Las relaciones entre esos cinco son enredadas.
Tom isn't like you.	Tom no es como tú.
He hid his toys under the bed.	Él escondió los juguetes bajo la cama.
Do you want me to go or not?	¿Quieres que vaya o no?
I plan to go to the movies.	Voy a ir al cine.
Tom doesn't like to make mistakes.	A Tom no le gusta cometer errores.
Even though she was a child, she wasn't afraid.	Era una niña, pero no estaba asustada.
I couldn't find the page I was looking for.	No pude encontrar la página que buscaba.
I will love you forever.	¡Siempre te voy a amar!
The Romans built a fleet of three hundred ships.	Los romanos construyeron una flota de trescientos barcos.
The door locks automatically.	La puerta se cierra automáticamente.
I've worn out my shoes.	Desgasté mis zapatos.
Let's take a coffee break, shall we?	Tomemos un descanso para tomar café, ¿vale?
I can resist everything except temptation.	Puedo resistirlo todo menos la tentación.
Why don't you go and have a look?	¿Por qué no vas a echar un vistazo?
Come whenever you want to.	Venga cuando quiera.
I told Tom to wait over there.	Le dije a Tom que esperara por allí.
Eat healthily.	Coma sano.
Tom got better very quickly.	Tom se recuperó muy rápido.
What sport do you think is the most dangerous?	¿Cuál piensas que es el deporte más peligroso?
I want to go to bed early tonight.	Quiero ir a dormir temprano esta noche.
Tom has to go shopping now.	Tom tiene que ir de compras ahora.
I thought Tom wasn't allowed to eat candy.	Pensé que Tom no tenía permitido comer dulces.
Who's paying for the gas?	¿Quién va a pagar el combustible?
You may as well come with me.	Tú también puedes venir conmigo.
Tom lost his glasses.	Tom perdió sus gafas.
They charged me for the broken window.	Ellos me culparon por la ventana rota.
Once more, please.	Una vez más, por favor.
I wouldn't do that if I were you.	Si yo fuera tú no lo haría.
Tom put some suntan lotion on.	Tom se puso alguna crema bronceadora.
I'll do any kind of work.	Haré cualquier clase de trabajo.
I feel restless when I have to wait too long for my friend to show up.	Me siento inquieto cuando tengo que esperar demasiado tiempo para que mi amiga aparezca.
Do you have enough blankets?	¿Tienes suficientes mantas?
Tom tried everything that was suggested, but still couldn't fix the problem.	Tom probó todo lo que se sugería, pero aún así no pudo arreglar el problema.
She was eyeing the girl's beautiful ring.	Ella estaba ojeando aquel precioso anillo de la chica.
How do I get to the police?	¿Cómo se llega a la policía?
My uncle gave me a book.	Mi tío me dio un libro.
Tom forgot one important thing.	Tomás olvidó una cosa importante.
We conducted our investigation with the greatest care.	Condujimos nuestra investigación con el mayor de los cuidados.
We obeyed the rules.	Nosotros obedecimos las reglas.
The worst thing about winter is the snow.	Lo peor del invierno es la nieve.
I don't know why I even bother anymore.	Ya no sé ni por qué me molesto.
It was a trap.	Fue una trampa.
She's the closest thing to family he has.	Ella es lo más cercano que tiene a una familia.
Are you going for a walk?	¿Va usted de paseo?
He can't come with us.	Él no puede venir con nosotros.
We couldn't stop giggling.	No pudimos parar de reír.
I heard that he'd died.	Oí que él murió.
Tom got fired from his job.	A Tomás lo echaron de su trabajo.
He speaks Russian.	Él habla ruso.
I no longer need to work.	Ya no necesito trabajar.
I may have done something like that once.	Es posible que haya hecho algo así una vez.
Tom's died.	Tom ha muerto.
I have lots of Canadian friends.	Tengo montones de amigos canadienses.
What would you do if you were in my place?	¿Que harías tú si estuvieses en mi lugar?
His music is too noisy.	Su música es demasiado ruidosa.
You've been so nice to me.	Has sido tan bueno conmigo.
It is a little after a quarter to eleven.	Es un poco más tarde de las once menos cuarto.
Where are you staying?	¿Dónde te estás quedando?
If you teach me how to dance, I will show you my hidden scars.	Si me enseñas a bailar, te mostraré mis cicatrices ocultas.
My plane leaves at six o'clock.	Mi avión sale a las seis.
You think I don't know what's going on?	¿Crees que no sé lo que está pasando?
Tom is a rude person.	Tom es una persona maleducada.
The mystery of her death was never solved.	El misterio de su muerte nunca fue resuelto.
Tom went shopping with Mary last weekend.	Tom fue de compras con Mary el fin de semana.
Tom became a soldier.	Tom se hizo soldado.
Mary wants to meet the right man.	Mary quiere conocer al hombre correcto.
Tom is very sweet.	Tom es muy dulce.
Tom is in hiding.	Tom se está ocultando.
Tom was absolutely terrific.	Tom ha estado tremendo.
I won't lose!	¡No perderé!
I have a lot to do today.	Tengo mucho que hacer hoy.
Tom eats a healthy breakfast every morning.	Tom se come un desayuno saludable cada mañana.
Their punishment was harsh, but just.	Su castigo fue severo, pero justo.
Tom has everything he needs.	Tom tiene todo lo que necesita.
I've been busy writing a short story.	He estado ocupado escribiendo una pequeña historia.
Do you want to come over after work?	¿Quieres pasar por acá después del trabajo?
Blood pressure is important as a barometer of health.	La presión arterial es importante como barómetro de la salud.
The boy threw a paper airplane at the teacher.	El niño le tiró un avión de papel al profesor.
I know why he did it.	Sé por qué lo hizo.
I thought you had lost your watch.	Creía que habías perdido tu reloj.
I accept your apologies.	Acepto sus disculpas.
She is an educated girl.	Ella es una niña educada.
This was a good book.	Este libro estuvo muy bien.
You'd better not do it.	¡Mejor no lo hagas!
You don't know what you're doing.	No sabés lo que estás haciendo.
A true scientist would not think like that.	Un auténtico científico no pensaría así.
They had no food.	No tenían nada que comer.
You have the freedom to travel wherever you like.	Tienes la libertad de viajar a cualquier lugar que te guste.
If he comes, give him this paper.	Si viene, dale este papel.
I grew up in this house.	Crecí en esta casa.
They branded him as a liar.	Lo tildaron de mentiroso.
My friend wants to talk to you.	Mi amiga quiere hablar contigo.
Mary looks a lot like her father's mother.	Mary se parece mucho físicamente a la madre de su padre.
Don't you remember the question?	¿No te acuerdas de la pregunta?
The church dates back to 1173.	La iglesia es de 1173.
Yesterday I had my bicycle stolen.	Ayer me robaron la bicicleta.
The milk tastes sour.	La leche tiene un sabor agrio.
Tom told me he wouldn't be late, but he still hasn't shown up.	Tom me dijo que no se iba a atrasar, pero todavía no se aparece.
I'll do what you ask.	Haré lo que pides.
There are no words to describe it.	No hay palabras para describirlo.
What a fiasco!	¡Qué fiasco!
I don't want anyone to touch this.	No quiero que nadie toque esto.
Stay on this side of the yellow line.	Quédate a este lado de la línea amarilla.
Technology solved many of the problems.	La tecnología resolvió muchos de los problemas.
You can use my computer if you want.	Podéis usar mi ordenador si queréis.
Tom has been ignoring Mary all day.	Tom ha estado ignorando a Mary todo el día.
I should study French.	Debería estudiar francés.
Do you like playing sports?	¿Te gusta practicar algún deporte?
My name doesn't appear on the list.	Mi nombre no figura en la lista.
I can't figure out how to open this suitcase.	No puedo descubrir cómo abrir este maletín.
Why does everybody hate us?	¿Por qué nos odia todo el mundo?
I've got nothing to hide.	No tengo nada que ocultar.
Tom predicted Mary would win the race.	Tom predijo que María ganaría la carrera.
Parking is prohibited here.	Está prohibido estacionar aquí.
I've never seen one before.	Nunca antes lo había visto.
I take it that you know how to do that.	Supongo que sabes cómo hacerlo.
I love the sound of rain falling.	Adoro el sonido de la lluvia.
I don't have time now.	No tengo tiempo ahora.
I don't want to go to lunch with Tom.	No quiero ir a almorzar con Tom.
Where do you work?	¿Dónde trabaja?
He dislikes me.	Me tiene antipatía.
It's time for Tom to understand how we want things done.	Es hora de que Tom entienda cómo queremos que se hagan las cosas.
I could kiss you.	Podría besarte.
You look like a baboon.	Tú pareces un mandril.
Tom stared at the blank computer screen.	Tom miraba fijamente a la pantalla del ordenador en blanco.
Would you mind if I changed seats now?	¿Podría cambiar de asiento ahora?
My health's very bad.	Estoy muy mal de salud.
What time do you usually have breakfast?	¿A qué hora solés desayunar?
The teacher can't have said such a thing.	El profesor no pudo haber dicho algo así.
You have the wrong number.	Tienes el número equivocado.
I am going to see him today.	Lo visitaré hoy.
Tom shouldn't tell Mary anything about his ex-girlfriends.	Tom no debería decirle a Mary nada acerca de sus ex-novias.
You should give up smoking.	Deberías dejar el tabaco.
The tea set isn't complete.	El juego de té no está cabal.
I didn't tell anybody.	No le conté a nadie.
Perhaps he will come.	Tal vez venga.
There was peace all over the world.	Había paz por todo el mundo.
There's a call for you.	Hay una llamada para ti.
Listen to what I have to say.	Escucha lo que tengo que decir.
Do you hear someone moving in next room?	¿Escuchas a alguien dando vueltas en la habitación del lado?
Tom took Mary out for a drink.	Tom llevó a Mary por un trago.
He must be crazy to behave like that.	Él debe estar loco para actuar así.
Tom will love it.	Tom lo amará.
Tom didn't know that Mary knew how to speak French.	Tom no conocía que Mary podía hablar francés.
Tom should take an umbrella because it looks like rain.	Tom debería llevar un paraguas porque parece que llueve.
I can't remember the melody to that song.	No puedo recordar la melodía de aquella canción.
We have to tell them something.	Tenemos que decirles una cosa.
I have a big problem.	Tengo un quilombo de novela.
Who did you give it to?	¿A quién se lo diste?
Let me introduce you to my family.	Permítame presentarle a mi familia.
Many students go to Europe for the purpose of studying music.	Muchos estudiantes van a Europa a estudiar música.
I don't want to know.	No quiero saber.
He was a forceful leader.	Él fue un líder forzado.
I think you're wrong.	Creo que te equivocas.
He caught a boy stealing his watch.	Él atrapó a un muchacho robando su reloj.
His advice was very helpful.	Su consejo fue muy útil.
Any comments are welcome.	Cualquier comentario es bienvenido.
I thought about writing you a message, but never got around to it.	Pensé en escribirte un mensaje, pero no lo llegué a hacer.
Don't go into the jungle alone.	No se interne en la jungla solo.
He was the last person I expected to see.	Él era la última persona que yo esperaba ver.
I met him by pure chance.	Me encontré con él de pura casualidad.
Well then, I'll have chicken.	Bueno, entonces quiero pollo.
Some dog owners wonder if they are feeding their dogs enough.	Algunos dueños de perros se preguntan si están alimentando a sus perros lo suficiente.
I am a student at London University.	Soy un estudiante en la Universidad de Londres.
I'm trying to work now.	Ahora estoy intentando trabajar.
Falling in love is exciting, but it can be a bit scary.	Enamorarse es emocionante pero puede dar un poco de miedo.
Let's say no more about it.	No hablemos más sobre ello.
She dreamed of becoming a nurse.	Ella soñó con convertirse en una enfermera.
I think I'll have one more ice cream cone.	Creo que me comeré otro helado.
I'm comfortable.	Estoy cómodo.
She lives in this house by herself.	Ella vive sola en esta casa.
She is interested in jazz.	Ella está interesada en el jazz.
Tom left the house shortly after Mary left.	Tom se fue de la casa un poco después de que Mary se fuera.
How many books did you read?	¿Cuántos libros leíste?
I want to explain.	Quiero explicar.
Tom used to be married to Mary.	Tom solía estar casado con Mary.
He waited for me until I arrived.	Me esperó hasta que llegué.
Let's give Tom a big hand.	Echémosle una mano a Tom.
The climate in Japan is milder than in England.	El clima en Japón es más templado que en Inglaterra.
It went very well.	Pasó muy bien.
We go there often.	Vamos allí con frecuencia.
There's a spot on your shirt.	Tienes una mancha en la camisa.
Do you know where Tom is?	¿Sabes dónde está Tom?
Mary broke in on our conversation.	Mary interrumpió nuestra conversación.
I know that I have to be better.	Sé que he de estar mejor.
We had lunch at noon.	Almorzamos al mediodía.
He can borrow my moped for a few days.	Él puede tomar prestado mi ciclomotor durante unos cuantos días.
I feel very sorry for him.	Me siento muy mal por él.
Did you enjoy the show?	¿Te gustó el espectáculo?
She isn't young.	Ella no es joven.
There is milk in the refrigerator.	Hay leche en el frigorífico.
I bought two bottles of milk.	Compré dos botellas de leche.
It's a thing of the past.	Es cosa del pasado.
I'm a high school math teacher.	Soy profesor de matemáticas de escuela secundaria.
Do we have to lie flat on the ground?	¿Tenemos que tumbarnos en el suelo?
I'd be glad to go in your place.	Estaría encantado de ir en tu lugar.
Though he was poor, he was happy.	Pese a ser pobre, él era feliz.
Prepare to die.	¡Prepárate a morir!
You can't buy happiness.	La felicidad no puede comprarse.
There were several people hurt in the recent riots.	En los últimos desórdenes hubo varios heridos.
I have to change into my work clothes.	Me tengo que poner mi ropa de trabajo.
I don't want anything to jeopardize our friendship.	No quiero que nada haga peligrar nuestra amistad.
Were you able to get everything you wanted?	¿Pudiste conseguir todo lo que querías?
He saved her at the cost of his own life.	Él la salvó a costas de su vida propia.
Sit down, please.	Sentate por favor.
Move over.	Deja pasar.
I wasn't very sleepy.	No tenía mucho sueño.
I found a coin on the sidewalk.	Encontré una moneda en la acera.
We have a good team.	Tenemos un buen equipo.
Tom can barely breathe.	Tomás casi no puede respirar.
Are you sure you don't want me to help you with your homework?	¿Estás segura de que no quieres que te ayude con tu tarea?
She works in marketing.	Ella trabaja en marketing.
I am like my father.	Soy como mi padre.
She's not a doctor.	Ella no es médica.
I have no homework today.	Hoy no tengo tarea.
How much time does she need to translate this book?	¿Cuánto tiempo necesita para traducir este libro?
Tom and Mary are vegetarians.	Tom y Mary son vegetarianos.
He was so frightened that he ran for his life.	Él tenía tanto miedo que corrió por su vida.
He treats me as if I am a stranger.	Él me trata como si yo fuera un extraño.
You're big.	Eres grande.
He lives in Cardiff.	Él vive en Cardiff.
Do you study English?	¿Estudias inglés?
Is Tom here?	¿Está aquí Tom?
You're Tom's friend, aren't you?	Vos sos el amigo de Tom, ¿verdad?
Please open this box.	Por favor, abrí esta caja.
Tom will go whether Mary does or not.	Tom irá independiente de si María va o no.
His advice would be very useful to you.	Su consejo le resultaría muy útil a usted.
How far is it from your house to town?	¿Qué distancia hay de su casa al pueblo?
You're still my son.	Todavía eres mi hijo.
The media doesn't report this news.	Los medios no difunden esta noticia.
When did you wake up today?	¿A qué hora despertaste hoy?
She watched him swim.	Ella lo miraba como nadaba.
Back off!	Aparta.
Put your watch ahead. It's slow.	Adelante usted su reloj porque está atrasado.
Let's put the Christmas tree here.	Pongamos el árbol de Navidad aquí.
What's the best way to chop an onion?	¿Cuál es la mejor forma de cortar una cebolla?
A year has twelve months.	Un año tiene doce meses.
Perseverance, it is often said, is the key to success.	Se dice a menudo que la perseverancia es la clave del éxito.
I had to study French in high school.	Tuve que estudiar francés en el instituto.
Don't do anything you'll regret.	No hagas nada de lo que te arrepentirías.
No one wanted to eat.	Nadie quería comer.
Mind your own business!	¡Meteos en vuestros asuntos!
This data is outdated.	Este dato está obsoleto.
I don't like that store.	No me gusta esa tienda.
She is fond of playing tennis.	A ella le gusta jugar al tenis.
Tom is always late.	Tom siempre llega tarde.
Do you know when Tom will be home?	¿Saben cuándo va a estar en casa Tom?
She spends every Saturday afternoon playing tennis.	Ella pasa las tardes de los sábados jugando al tenis.
The house needs a new coat of paint.	La casa necesita una nueva capa de pintura.
I have nowhere to spend the night.	No tengo dónde pasar la noche.
If he is innocent, then his wife is guilty.	Si él es inocente, entonces su esposa es culpable.
I'd rather not say what I think.	Es mejor que no diga lo que pienso.
My dog doesn't bite.	Mi perro no muerde.
He sneaked up on him in the middle of the night.	Él se le acercó sigilosamente en medio de la noche.
I would like to drink something.	Me gustaría beber algo.
Love is not a crime.	El amor no es un crimen.
The percentage of carbohydrates in animal cells is approximately 6 percent.	El porcentaje de carbohidratos en las célula animal es de aproximadamente el seis por ciento.
That picture will amuse you.	Esa película le divertirá mucho.
Do you talk to your dog?	¿Tú le hablas a tu perro?
There's someone inside.	Hay alguien adentro.
What was the boy called?	¿Cómo se llamaba el chico?
He stood behind the chair.	Se paró detrás de la silla.
I gave my seat to the old lady.	Le di mi asiento a la dama mayor.
He looks a bit tired, doesn't he?	Parece un poco cansado, ¿verdad?
Tom doesn't really want your advice.	Tom en realidad no quiere tus consejos.
Do you know where we live?	¿Sabes dónde vivimos?
That wasn't my mistake.	No fue mi error.
A whale is a mammal.	Las ballenas son mamíferos.
Tom was John's cellmate.	Tom era el compañero de celda de John.
Tom still has a slight limp.	Tom todavía tiene una ligera cojera.
I'll be glad to.	Con placer.
Tom is an electrical engineer.	Tom es ingeniero eléctrico.
Technology is in itself meaningless unless it serves mankind.	La tecnología por si misma no tiene sentido si no beneficia a la humanidad.
He has very little knowledge of geography.	Tiene muy pocos conocimientos de geografía.
As a result of the war, many people died.	Muchas personas murieron en consecuencia de la guerra.
We're almost broke.	Nosotros estamos casi en banca rota (quebrados).
You have no other choice.	Tú no tienes otra opción.
I'll be there shortly.	Estaré allí en breve.
The beautiful girl with black hair was in the park.	La bella chica de pelo negro estaba en el parque.
He expressed himself clearly.	Se expresó con claridad.
She wrung the juice from a lot of oranges.	Ella exprimió el jugo de un montón de naranjas.
One of her three cars is blue and the others are white.	Uno de sus tres autos es azul, y el resto son blancos.
My father was lost in thought.	Mi padre estaba en las nubes.
Many trees were blown down by the storm.	La tormenta derribó muchos árboles.
She advised him to stop drinking.	Ella le aconsejó que dejara el trago.
Let's start as soon as he comes.	Comencemos apenas él venga.
He placed the book on the shelf.	Él puso el libro en la estantería.
Is she at home?	¿Está ella en casa?
When did you begin studying French?	¿Cuándo empezaste a estudiar francés?
We're fine.	Estamos bien.
Tom and Mary are my best friends.	Tom y Mary son mis mejores amigos.
Stay alert.	Mantente alerta.
Why would you want to help me?	¿Por qué querrías ayudarme?
You seem to really be enjoying yourselves.	Parece que estáis disfrutando de veras.
She talked as she walked.	Ella hablaba mientras caminaba.
He boasted of his courage.	Hizo alarde de valor.
I don't want you to kill Tom.	No quiero que mates a Tom.
Can you pick me up at the station?	¿Podrías recogerme en la estación?
I'm sure Tom will be impressed.	Estoy seguro de que Tom quedará impresionado.
What did you learn at school today?	¿Tú qué aprendiste en la escuela hoy?
Mary is mine.	Mary es mía.
I thought Tom needed help.	Pensé que Tom necesitaba ayuda.
I came for you.	Vine por vosotros.
Thousands of dead fish have been found floating in the lake.	Miles de peces muertos fueron encontrados flotando en el lago.
Tom might be here on Monday.	Tom podría estar aquí el lunes.
The problem was where to eat lunch.	El problema era dónde almorzar.
Tom says Mary is lying.	Tom dice que Mary está mintiendo.
Tom hates practically everyone.	Tom odia prácticamente a todos.
Don't talk to your mother that way.	No le hables a tu madre de esa manera.
Tom offered Mary a drink.	Tom le ofreció un trago a Mary.
How many students are there in your university?	¿Cuántos estudiantes hay en su universidad?
What are you doing now?	¿Qué estás haciendo ahora?
Please don't get me wrong.	Por favor, no me malentiendas.
What a nice surprise!	¡Qué grata sorpresa!
He's my best friend.	Es mi mejor amigo.
I'll take care of it myself.	Yo mismo me haré cargo.
We should call Tom.	Deberíamos llamar a Tom.
They say that he is the richest person in the world.	Dicen que él es la persona más rica en el mundo.
The accident destroyed all his hopes for success.	El accidente le quitó todas las esperanzas de éxito.
I'll let you know on Monday.	Te lo haré saber el lunes.
My brother is very tall.	Mi hermano es muy alto.
He was a wonderful man.	Él fue un hombre maravilloso.
Can I have a minute?	¿Podría tener un minuto?
I don't have enough money to buy it.	No tengo suficiente dinero para comprarlo.
Tom didn't give me a chance to talk to him.	Tom no me dio una oportunidad de hablar con él.
Child abuse is against the law.	El abuso infantil está en contra de la ley.
Look at this picture.	Observa esta fotografía.
Tom is definitely not stupid. He's just lazy.	Tom definitivamente no es estúpido. Solo es flojo.
My father will help me.	Mi padre me ayudará.
The cleanup went well.	La limpieza fue bien.
Do you want to come to a party?	¿Querés venir a una fiesta?
Tom is a biochemist.	Tom es bioquímico.
Why is Tom home?	¿Por qué Tom está en la casa?
I think I've found the problem.	Creo que he encontrado el problema.
Who's he?	¿Quién es él?
I thought chances of Tom not noticing what Mary was doing were pretty slim.	Yo pensé que las chances de que Tom no notara lo que Mary hacía eran ínfimas.
Tom decided to study law.	Tom decidió estudiar leyes.
What kind of movies do you like to watch?	¿Cuáles son las películas que os gusta ver?
We have two children.	Tenemos dos hijos.
These clothes suit you.	Esta ropa te queda bien.
You may not smoke in the elevator.	No se puede fumar en el ascensor.
Under the circumstances, bankruptcy is inevitable.	Bajo las circunstancias, la bancarrota es inevitable.
Tom doesn't always obey his parents.	Tom no siempre obedece a sus padres.
Stay here a moment.	Quédate aquí por un momento.
Do you like dancing?	¿Les gusta bailar?
I don't want to take such a risk.	No quiero tomar un riesgo así.
Did you really expect him to tell you the truth?	¿De verdad esperabas que él te contase la verdad?
Someone stole my passport.	Alguien me ha robado el pasaporte.
How will you stop me?	¿Cómo me detendrás?
I brought you a little something.	Te traje una cosita.
The police seized the robber by the neck.	La policía agarró al ladrón por el cuello.
Tom's prediction was correct.	La predicción de Tom fue cierta.
We're housesitting.	Somos guardeses.
There were no laws saying what they could or could not do.	No había leyes que dijeran qué podían o qué no podían hacer ellos.
I don't think I'm needed here any longer.	No creo que se me necesite más aquí.
Please don't argue with Tom.	Haga el favor de no discutir con Tom.
Tom is the man Mary met the other day.	Tom es a quien Mary encontró el otro día.
What I need is a beer.	Lo que necesito es una cerveza.
There are four seasons in a year.	Hay cuatro estaciones al año.
The ship traveled at a good speed.	El barco llevaba muy buena marcha.
Could you please drive me home?	¿Podrías hacerme el favor de llevarme a casa en coche?
He stood up.	Él se levantó.
I can be reasonable.	Yo puedo ser razonable.
What is that thing?	¿Qué es esa cosa?
I want to deposit some money.	Quiero ingresar algo de dinero.
Please lie still on the bed.	Por favor, quédate todavía en la cama.
The Chinese are a hard-working people.	Los chinos son grandes trabajadores.
He was absent from the meeting.	Él no estaba en la reunión.
She fumbled around in the darkness.	Ella andaba a tientas en la oscuridad.
What are you thinking about?	¿Qué estás pensando?
Bell invented the telephone.	Bell inventó el teléfono.
Wash your hands before eating.	Lavaos las manos antes de comer.
The structure isn't strong enough to support so much weight.	La estructura no es lo suficientemente fuerte como para soportar tanto peso.
Could I ask you to drive him to the hospital?	¿Te podría pedir que lo llevaras al hospital?
The Hilton Hotel, please.	¡Al hotel Hilton, por favor!
Our kid can't even crawl yet.	Nuestro hijo todavía no sabe ni gatear.
Tom doesn't look so good.	Tom no tiene tan buen aspecto.
What kind of weapons did they have?	¿Qué clase de armas tenían?
He is deaf, but knows how to read lips.	Él está sordo, pero sabe leer los labios.
Is Tom in on this?	¿Está Tom involucrado en esto?
I will give you this book.	Te voy a dar este libro.
The latest issue of the magazine will come out next Monday.	El número más nuevo de la revista sale el próximo lunes.
I take my camera wherever I go.	Llevo mi cámara a dondequiera que vaya.
Tom felt that he deserved an explanation.	Tom sentía que merecía una explicación.
How do I look?	¿Cómo me veo?
What are you suggesting?	¿Qué sugieres?
I love sitting on the beach.	Me encanta tumbarme en la playa.
Did you see anyone on the beach?	¿Viste a alguien en la playa?
He went to bed the moment he arrived home.	Se fue a la cama en cuanto llegó a casa.
She patted her son on the shoulder.	Ella le dio una palmada en el hombro a su hijo.
Mary stayed up late last night.	Mary estuvo despierta hasta tarde anoche.
She is quiet.	Ella es tranquila.
I am sure you will be very comfortable there.	Estoy segura de que estarás muy cómoda ahí.
He has a beautiful daughter.	Él tiene una hermosa hija.
I listen to jazz sometimes.	A veces escucho jazz.
Now I have two microphones.	Ahora tengo dos micrófonos.
Are you waiting for something?	¿Estás esperando algo?
No one came.	No vino nadie.
Please give me one of these.	Dame uno de éstos, por favor.
He's afraid of making mistakes.	Él tiene miedo de cometer algún error.
You're a good cook.	Tú eres un buen cocinero.
Think of what you are reading while you are reading it.	Piensa en lo que estés leyendo mientras lo lees.
Flags of the world fly proudly at the United Nations headquarters.	Las banderas del mundo ondean con orgullo en la sede de las Naciones Unidas.
I don't go to school on Sundays.	Los domingos no voy al colegio.
These pens are better than those.	Estos bolígrafos son mejores que aquellos.
Did Tom help his mother yesterday?	¿Ayer Tom ayudó a su madre?
I gave him a book.	Le di un libro.
I lost everything.	Lo perdí todo.
Why has he stopped talking about the army?	¿Por qué ha dejado de hablar del ejercito?
Tom didn't have the courage to speak to Mary.	Tom no tuvo el valor de hablarle a Mary.
The cement will set in a couple of hours.	El cemento fraguará en un par de horas.
Tom asked Mary to read him the letter she had gotten from John.	Tom pidió a Mary que le leyera la carta que ella había recibido de John.
I went to school yesterday.	Ayer fui a la escuela.
She'll do it in 24 hours.	Lo hará en 24 horas.
Nothing we have done today has gone according to plan.	Nada de lo que hemos hecho hoy ha salido como lo planeamos.
My house seems small beside his.	Mi casa parece pequeña al lado de la suya.
She locked the door.	Ella le puso llave a la puerta.
Share it with me.	Compártelo conmigo.
I'm going back to Boston. I've had enough of Chicago.	Me vuelvo a Boston, ya me he hartado de Chicago.
Let me help you.	Déjame ayudarte.
They want to change the law.	Ellos quieren modificar la ley.
Don't worry. They will be supervised.	No te preocupes. Ellos estarán supervisados.
You need a miracle.	Necesitás un milagro.
I prefer soccer to baseball.	Prefiero el fútbol al béisbol.
I don't need anything from you.	No necesito nada de ustedes.
Tom treated Mary like a maid.	Tom trataba a Mary como a una sirvienta.
Tom finished his beer.	Tom terminó su cerveza.
Don't worry. I'll do it.	No se preocupe. Yo lo hago.
May fifth is Children's Day.	El cinco de mayo es el día del niño.
I missed you last night.	Anoche os eché de menos.
She wanted to understand.	Ella lo quería entender.
We have just a tiny bit of garden.	Tenemos un jardín minúsculo.
Why don't you come visit us?	¿Por qué no vienes a visitarnos?
We will defeat them.	Los derrotaremos.
Tom isn't as good at French as you think he is.	Tom no es tan bueno en francés como tú piensas.
Don't bother to call me.	No os molestéis en llamarme.
I spent last Sunday relaxing at home.	El domingo pasado me he relajado en casa.
How much milk is there left?	¿Cuánta leche queda?
I don't have a younger sister.	Yo no tengo hermana menor.
Do you want to look at it?	¿Quieres verlo?
His predictions have come true.	Sus predicciones se han cumplido.
There is no progress without communication.	No hay progreso sin comunicación.
I have nothing to lose.	No tengo nada que perder.
She eats lunch here from time to time.	Ella almuerza aquí de vez en cuando.
I've finished reading that book.	Terminé de leer aquel libro.
I ate while you were at the supermarket.	Yo comí mientras ustedes estaban en el supermercado.
I finally found a use for this old thing.	Finalmente le hallé un uso a este vejestorio.
We helped Tom.	Ayudamos a Tom.
She didn't show up at the party yesterday.	Ella no se presentó en la fiesta ayer.
I just want to be with you.	Yo solo quiero estar con vos.
He looked like a doctor.	Él parecía un médico.
It's not difficult.	No es difícil.
She advised him to do more exercise.	Le aconsejó que hiciera más ejercicio.
It's only the beginning.	Sólo es el principio.
What do you want to change?	¿Qué quieres cambiar?
Tom doesn't understand what you said.	Tom no entiende lo que dijiste.
Can't you find it?	¿No puedes encontrarlo?
I love parties.	Me encantan las fiestas.
He is not a doctor but a teacher.	Él no es médico, es profesor.
Tom wrote this three weeks ago.	Tom escribió esto hace tres semanas.
When was the castle built?	¿Cuándo se construyó el castillo?
She has never danced with him.	Nunca ha bailado con él.
I love spending time with you.	Me encanta pasar tiempo contigo.
I'd like to wake Tom up myself.	Me gustaría despertar a Tom yo mismo.
He gave us an essay to write during the vacation.	Nos mandó escribir una redacción para las vacaciones.
I don't have enough money at the moment.	No tengo suficiente dinero por el momento.
You're Canadian, aren't you?	Eres canadiense, ¿no?
We often talk about the weather.	Frecuentemente hablamos del tiempo.
My house is in the northern part of the city.	Mi casa está al norte de la ciudad.
Your name has been dropped from the list.	Su nombre ha sido retirado de la lista.
Why don't we see if Tom wants to go with us?	¿Por qué no vemos si Tom quiere ir con nosotros?
Don't tell on me.	No me delates.
The probe launch was successful.	El lanzamiento de la sonda fue exitoso.
He'll be here any second.	Estará aquí en cualquier segundo.
Have you ever seen Buckingham Palace?	¿Alguna vez has visto Buckingham Palace?
The government has imposed a new tax on wine.	El gobierno ha creado un nuevo impuesto sobre el vino.
Tom didn't do the dishes.	Tom no lavó los platos.
I looked around, but saw nobody.	Miré alrededor, pero no vi a nadie.
I love chocolates, especially those with nuts.	Adoro los bombones, en especial los de frutos secos.
Let's give Tom a big hand.	Tendámosle una mano a Tom.
Mail this letter tomorrow morning.	Manda esta carta mañana en la mañana.
He called me up almost every day.	Él me llamaba casi todos los días.
Tom is my stepdad.	Tom es mi padrastro.
I don't think that's quite right.	No me parece que eso sea demasiado correcto.
Tom stopped Mary.	Tom paró a Mary.
I promised him to keep it secret.	Le prometí guardar el secreto.
Open your eyes.	Abre los ojos.
It began to rain heavily more than three hours ago.	Empezó a llover a cántaros hace más de tres horas.
Can we talk about music?	¿Podemos hablar de música?
He writes scripts.	Él escribe guiones.
Our team beat the Lions 3 to 0.	Nuestro equipo derrotó a los Leones 3 a 0.
He gave it to me for nothing.	Él me la dio a cambio de nada.
I like folk songs.	Me gustan los cantos populares.
Call an exterminator.	Llama a un exterminador.
I don't know this song.	No conozco esta canción.
Who will you vote for for president?	¿Por quién votarás para presidente?
My friend wants a car of his own.	Mi amigo quiere tener su propio coche.
Go get it.	Ve a por ello.
He was aware of being watched.	Él estaba informado de que estaba siendo vigilado.
She looks happy.	Parece feliz.
When I was 10 years old, I thought that when I would be 16, my life would be cool.	Cuando tenía diez años pensaba que mi vida sería buena onda cuando tuviera dieciséis años.
I hope the bread keeps until tomorrow.	Ojalá el pan se conserve hasta mañana.
It's not easy.	No es fácil.
We saw a castle in the distance.	Vimos un castillo en la distancia.
Stop being so naive.	Dejá de ser tan ingenuo.
That matter is the same one that we discussed the other day.	Ese asunto es el mismo que discutimos el otro día.
Both of those students didn't pass the test.	Esos dos estudiantes no pasaron la prueba.
Here's what you wanted.	Aquí está lo que querías.
Take what you want.	Toma lo que quieras.
I gave up.	Tiré la toalla.
What was Tom's reaction?	¿Cuál fue la reacción de Tom?
She tried to lift the box, but found it impossible.	Ella trató de levantar la caja, pero lo vio imposible.
I didn't know you were so ambitious.	No me dijiste que eras tan ambicioso.
I think Tom means just what he said.	Creo que Tom quiso decir exactamente lo que dijo.
If I miss the train, I'll get on the bus.	Si pierdo el tren, tomaré el bus.
It looks painful.	Parece doloroso.
What time do you want me to come?	¿A qué hora querés que venga?
Who told you I was going to the beach today?	¿Quién te dijo que hoy me iba a la playa?
Would you like a cup of tea now?	¿Le gustaría ahora una taza de té?
Rome is in Italy.	Roma queda en Italia.
Tom wears a gold wristwatch.	Tom usa un reloj de pulsera de oro.
We sat in the center of the room.	Nos sentamos en el centro de la habitación.
Have you ever crossed a river as big as this one?	¿Alguna vez has cruzado un río tan grande como este?
Tom went to the drugstore to buy some cough syrup.	Tom fue a la farmacia a comprar jarabe para la tos.
When life gives you lemons, make lemonade.	Cuando la vida te da limones, haz limonada.
I'm probably going to be doing that tomorrow afternoon.	Probablemente voy a hacer eso mañana por la tarde.
This T-shirt is too small for me.	Esa camisa me queda muy pequeña.
Is this made in Switzerland?	¿Esto está hecho en Suiza?
You are tallest.	Eres la más alta.
I can't remember anything from last night.	No recuerdo nada de ayer a la noche.
We saw clouds above the mountain.	Vimos nubes sobre la montaña.
Tom knows I'm here.	Tomás sabe que estoy aquí.
Tom was on the phone.	Tom estaba en el teléfono.
Life is often compared to a voyage.	La vida es a menudo comparada con un viaje.
I want to know how you did it.	Quiero saber cómo lo hiciste.
Turn that off.	Apágalo.
Iron is much more useful than gold.	El hierro es mucho más útil que el oro.
I am beginning to understand.	Estoy empezando a entender.
It's not us.	No somos nosotros.
We will have a music contest soon.	Pronto tendremos un concurso de música.
We got something for you.	Tenemos algo para ti.
Tom said you would ask a lot of questions.	Tom dijo que tú harías muchas preguntas.
The street behind my house is too narrow for delivery trucks.	La calle detrás de mi casa es demasiado estrecha para camiones de reparto.
The clock is defective.	El reloj es defectuoso.
You can't blame her for what she did.	No se le puede censurar por lo que ha hecho.
She has a bicycle.	Ella tiene una bicicleta.
I want you to leave right away.	Quiero que salgan ahora mismo.
Tom said he didn't want a drink.	Tom dijo que no quería un trago.
Are you older than Tom?	¿Eres mayor que Tom?
I don't like it, but I will do it anyway.	No me gusta, pero lo haré de todas formas.
He's definitely not coming.	Él definitivamente no vendrá.
I need some fresh air.	Necesito aire fresco.
I wonder if I'll ever get married.	Me pregunto si alguna vez contraeré matrimonio.
If you need to blame someone, blame Tom and me.	Si necesitas culpar a alguien, cúlpanos a Tom y a mí.
You know everything.	Tú conoces todo.
Tom is quite good at cooking.	Tom es bastante bueno en la cocina.
No other book is read as widely as the Bible.	Ningún libro se lee tanto como la Biblia.
I'm not interested in a serious relationship.	No estoy interesada en una relación seria.
Don't go into the jungle alone.	No vayas a la jungla solo.
The twins look exactly alike.	Los gemelos se ven exactamente iguales.
Sea turtles have a long lifespan.	Las tortugas marinas son longevas.
Your theory has no scientific basis.	Su teoría no tiene fundamento científico.
I always keep promises.	Yo siempre mantengo las promesas.
It's not cold.	No hace frío.
Tom says he possesses telepathic ability.	Tom dice que posee habilidades telepáticas.
We didn't know what to do next.	No sabíamos qué hacer después.
Tom has a gramophone.	Tom tiene un gramófono.
Tom advised Mary not to borrow too much money from John.	Tom le aconsejó a Mary que no le prestara demasiado dinero a John.
Drug addiction is a cancer in modern society.	La drogodependencia es un cáncer de la sociedad moderna.
Have you decided where we are having lunch?	¿Decidiste dónde vamos a almorzar?
Tom said he heard three gunshots that night.	Tom dijo que escuchó tres tiros esa noche.
She really needs your help.	Realmente necesita tu ayuda.
I was not conscious of her presence.	Yo no era consciente de su presencia.
I thought you'd be thrilled.	Pensé que estarías ilusionado.
He has gone out.	Él salió.
I started to prepare myself.	Empecé a preparame.
Tom uses anabolic steroids.	Tom consume esteroides anabólicos.
I met her an hour ago.	Me encontré con ella hace una hora.
You're great.	Eres genial.
There's a lot of dangerous stuff in this warehouse.	Hay muchas cosas peligrosas en esta bodega.
The earth is a beautiful planet.	La Tierra es un bello planeta.
I found them.	Las encontré.
All of us will die sooner or later.	Todos moriremos tarde o temprano.
That's just wishful thinking.	Eso es hablar de la mar.
Until recently we took oil for granted.	Hasta hace poco dábamos por sentado el petróleo.
If you are tired, go to bed.	Si estás cansado, vete a dormir.
I need ice.	Necesito hielo.
Last year, he spent three months at sea.	El año pasado él pasó tres meses en el mar.
I suppose we could try to find Tom ourselves.	Supongo que podríamos tratar de encontrar a Tom nosotros mismos.
He is the last person I want to see now.	Él es la última persona a la que deseo ver ahora.
Tom lacks confidence in himself.	A Tom le falta confianza en sí mismo.
He bored us with his long stories.	Él nos aburrió con su larga historia.
She killed herself at the age of thirty.	Ella se suicidó a la edad de treinta años.
He doesn't speak our language.	Él no habla nuestra lengua.
Tom wanted Mary to talk to John.	Tom quería que Mary hablase con John.
Have you ever assembled a computer by yourself?	¿Has montado alguna vez un ordenador tu solo?
May I see the contents of the package?	¿Puedo ver el contenido del paquete?
Did you get the flowers I sent you?	¿Recibiste las flores que te mandé?
He never loses hope.	Nunca pierde la esperanza.
Did someone follow us here?	¿Alguien nos siguió hasta acá?
She isn't running.	Ella no está corriendo.
It costs 2 euros.	Cuesta 2 euros.
It's difficult to learn a foreign language.	Aprender lenguas extranjeras es difícil.
I still don't have anything.	Aún no tengo nada.
She'll tell him about it when she comes back.	Ella le hablará al respecto cuando regrese.
Somebody has broken this dish.	Alguien rompió este plato.
I would rather not go shopping alone.	Preferiría no ir a comprar solo.
He came home three hours after that.	Él volvió a casa tres horas después de eso.
He bought a dozen eggs.	Él compró una docena de huevos.
That's the computer on which he writes his articles.	Éste es el ordenador en el que escribe sus artículos.
Can you answer this?	¿Puedes responder a esto?
Tom is a fascist.	Tom es un fascista.
Don't you get bored when you're alone?	¿No te aburres cuando estás sola?
That's very big.	Eso es enorme.
It was only a nightmare.	Solo fue una pesadilla.
The thief outwitted the police and got away with his loot.	El ladrón burló a la policía y se escapó con el botín.
I can see why you like Tom.	Ya veo por qué te gusta Tom.
Would you like to have a cup of coffee?	¿Te gustaría tomar una taza de café?
I'm a woman.	Soy mujer.
Can we count on you?	¿Podemos contar con vos?
I thought Tom would never show up.	Pensé que Tom nunca aparecería.
I got out of bed and had a good stretch.	Me bajé de la cama y me pegué un buen estirón.
There is no excuse for his behaviour.	No hay excusa para su comportamiento.
You idiot!	¡Pedazo de idiota!
Tom didn't cry at Mary's funeral.	Tom no lloró en el funeral de María.
Why are you asking me all these questions?	¿Por qué me hacen todas estas preguntas?
I have read many of his novels in translation.	He leído muchas de sus novelas traducidas.
I found his house easily.	Encontré fácilmente su casa.
Tom was sitting on a bench eating something that looked like an apple.	Tom estaba sentado en un banco comiendo algo que parecía una manzana.
You have to work hard if you want to succeed.	Debes trabajar duro si quieres tener éxito.
I suspect that Tom is in love with Mary.	Sospecho que Tom está enamorado de Mary.
Who's your favorite actor?	¿Quién es tu actor favorito?
I wanted to say something, but I was too scared.	Quería decir algo, pero tenía demasiado miedo.
Please don't cross this line.	Por favor, no crucéis esta línea.
Tom has gone to get a haircut, but he should be back soon.	Tom fue a la peluquería pero debería estar de vuelta pronto.
Tom is with his mother.	Tom está con su madre.
To my surprise, there were no people in the village.	Sorprendentemente, no había ninguna persona en el pueblo.
I studied English for four years with a native speaker.	Estudié inglés con un hablante nativo durante cuatro años.
How are you going?	¿Cómo vas a ir?
I prefer to work alone.	Prefiero trabajar solo.
She asked me if I knew his address.	Ella me preguntó si conocía su dirección.
Why did you buy the flowers?	¿Por qué compraste las flores?
You need to be more patient.	Necesitas ser más paciente.
You'd be better off without me.	Estarías mejor sin mí.
You can put it there.	Lo pueden dejar allí.
There was nobody here yesterday.	No había nadie aquí ayer.
Who do you work for?	¿Para quién trabajas?
The idea was good.	La idea era buena.
Tom got a small portion of pie.	Tom recibió un trozo pequeño de pastel.
The tower can be seen from here.	La torre se puede ver desde aquí.
There is no need for us to hurry.	No es necesario que nos apuremos.
I will be back soon.	Volveré pronto.
Tom's the same age as Mary.	Tom tiene la misma edad que Mary.
I want to know what happened to the gun Tom gave you.	Quiero saber qué pasó con la pistola que te dio Tom.
Tom lost the race.	Tom perdió la carrera.
We need to find out who drove that car.	Necesitamos averiguar quién condujo ese coche.
I hear what you're saying.	Entiendo lo que usted dice.
The artistic beauty of the garden is truly amazing.	La belleza artística del jardín es realmente asombrosa.
If I had known her address, I would have written her a letter.	Si hubiera sabido la dirección de ella, le habría escrito una carta.
Does this fit?	¿Esto viene bien?
Tom casually shrugged.	Tom casualmente se encogió de hombros.
My great-grandmother was a dressmaker.	Mi abuela fue una modista.
Tom was dirty.	Tom estaba sucio.
I agree.	Estoy de acuerdo.
Mary bought a present for her friend's daughter.	Mary compró un regalo para la hija de su amigo.
He was lying on the grass.	Él estaba tirado en el césped.
They were grieved by the illness of their aunt.	Estaban apenados por la enfermedad de su tía.
If it is worth doing at all, it is worth doing well.	Si vale la pena hacerlo, vale la pena hacerlo bien.
Tom is very busy at this time.	Tom está muy ocupado en este momento.
Why would you want Tom to do that?	¿Por qué querrías que Tom haga eso?
I could not help laughing at his jokes.	No podía evitar reírme de sus bromas.
She is bathing the baby.	Ella le está dando un baño a la bebé.
I thought you said you were bad at French.	Pensé que habías dicho que eras malo en francés.
The pilot hinted that it might be a UFO.	El piloto insinuó que podría ser un ovni.
I wish I could figure out how to get my car painted without paying a lot of money.	Ojalá hallara una forma de tener pintado el coche sin gastarme mucho dinero.
What makes you think that isn't true?	¿Qué te hace pensar que eso no es cierto?
The whereabouts of the suspect is still unknown.	Todavía no se conoce el paradero del sospechoso.
Any amount of money will be welcome.	Cualquier cantidad de dinero será bienvenida.
The baby was fast asleep in her mother's arms.	El bebe dormía profundamente en los brazos de su madre.
How did you convince them?	¿Cómo los convenciste?
In many cultures, men and women dress differently.	En muchas culturas, los hombres y las mujeres se visten de manera diferente.
Do you mind if I smoke here?	¿Qué opinas si fumo aquí?
Tom bought a camera for 500 dollars.	Tom compró una cámara por 500 dólares.
There are forty students in our class.	Hay cuarenta estudiantes en nuestra clase.
Take that off your head.	Sacate eso de la cabeza.
I don't like this type of house.	No me gusta este tipo de casa.
We did it together.	Lo hicimos juntos.
Do you have any ideas on how we can settle this matter?	¿Se te ocurre alguna idea de cómo resolver este asunto?
Tom can't see anything with his left eye.	Tom no puede ver nada con su ojo izquierdo.
Did you mistake the margarine for butter?	¿Confundiste la margarina con la mantequilla?
They did not clap for us.	No nos aplaudieron.
Several of my friends have been to Japan this year.	Muchos de mis amigos estuvieron en Japón este año.
Now, wait a minute.	Un momento, espere un minuto.
Tom counts on Mary to help him.	Tom cuenta con Mary para que lo ayude.
Tom wanted Mary to cook dinner.	Tom quería que Mary cocinara la cena.
I want the same watch as my sister has.	Quiero el mismo reloj que tiene mi hermana.
It is not raining.	No está lloviendo.
The man spoke in a low voice.	El hombre habló con voz profunda.
When will your book be published?	¿Cuándo se publicará tu libro?
I eat here every day.	Yo como aquí todos los días.
I'm watching the news.	Estoy viendo las noticias.
Write something.	Escribe algo.
I'm smarter than you.	Soy más listo que tú.
Are you seriously thinking about becoming involved?	¿Estás pensando seriamente en involucrarte?
The bottle is empty.	La botella está vacía.
My father will come home at the end of this week.	Mi padre vendrá a casa este fin de semana.
I'm very proud of our company.	Estoy muy orgullosa de nuestra compañía.
Tom doesn't know who baked the cake.	Tom no sabe quién preparó la torta.
Tom likes to read English subtitles while watching movies in English.	A Tom le gusta leer subtítulos en inglés viendo películas en inglés.
Don't tell me.	¡No me digas!
I know him by sight, but not by name.	Lo conozco de vista, pero no de nombre.
They are unreliable.	Ellos son poco de fiar.
The number of students who were late for school was much smaller than I had expected.	El número de estudiantes que llegaron tarde a la escuela fue mucho más pequeño de lo que esperaba.
I'll tell you my story.	Le contaré mi historia.
I'm not here to fight.	No estoy aquí para pelear.
They caught foxes with traps.	Atraparon zorros con cepos.
He went to London via Paris.	Él fue a Londres vía París.
Tom raised his hand.	Tom alzó su mano.
I need a ladder.	Necesito una escalera.
Mary makes her living by sewing.	María se gana la vida cosiendo.
You don't have to go.	No tenés que ir.
You're really beautiful.	Eres realmente hermoso.
Chinese characters are very beautiful.	Los caracteres chinos son muy bonitos.
Tom's son was very rude to me.	El hijo de Tom se portó muy grosero conmigo.
My mother gave me a sewing machine.	Mi madre me regaló una máquina de coser.
Tom ignored Mary's warning.	Tom ignoró la advertencia de Mary.
Do you want my help?	¿Quiere mi ayuda?
She lost her father at the age of 3.	Perdió a su padre a la edad de 3 años.
That's not fair.	Eso es injusto.
Do you want to eat something before we leave?	¿Queréis comer algo antes de que nos vayamos?
In the year 2012, there will be flying cars everywhere.	En el año 2012 habrá autos voladores por doquier.
She is in the kitchen because she's making dinner.	Ella está en la cocina porque está preparando la cena.
I usually have dessert after dinner.	Suelo tomar postre después de cenar.
Let's turn off the TV.	Apaguemos la televisión.
There was nothing I could do about it.	No había nada que yo pudiera hacer.
Perhaps Tom won't go to Boston.	Puede que Tom no vaya a Boston.
Why are we sitting here?	¿Por qué estamos aquí sentados?
Tom feeds table scraps to his dog.	Tom alimenta su perro con sobras de la mesa.
I want everyone to know what happened.	Quiero que todo el mundo conozca lo ocurrido.
Fortunately, I was on time.	Afortunadamente, llegué a tiempo.
We're psyched.	Estamos mentalizados.
Tom likes vanilla ice cream.	A Tomás le gusta el helado de vainilla.
Take a look around you.	Echa una mirada a tu alrededor.
I'd like to buy this computer.	Me gustaría comprar esta computadora.
Your lips are red.	Tus labios son rojos.
Since my mother was sick, I couldn't go there.	Como mi madre estaba enferma, no pude ir allí.
I missed the movie. Did you see it?	Me perdí la película. ¿Tú la viste?
We went for a walk.	Salimos de paseo.
Our climb will be steep.	Nuestra escalada será difícil.
The man you just saw is a great musician.	El hombre que acabas de ver es un gran músico.
Tom has been arrested three times.	Tom ha sido arrestado tres veces.
John left home in a hurry.	Juan salió de casa apurado.
I wish you had told me the truth.	Ojalá me hubieras dicho la verdad.
My mother loves music.	A mi madre le encanta la música.
You really have an ear for music.	Realmente tienes un oído para la música.
I want to work here.	Quiero trabajar acá.
She wept bitterly.	Lloró amargamente.
Tom hates raw onions.	Tom detesta las cebollas crudas.
That distinction was well-deserved.	Aquella distinción era merecida.
You should keep your mouth shut.	Usted debería mantener la boca cerrada.
I don't remember anything about them.	No recuerdo nada sobre ellos.
What kind of sports we play depends on the weather and the season.	El tipo de deportes que jugamos depende del tiempo y de la estación.
Why are you doing this?	¿Por qué están haciendo esto?
Who broke the cup?	¿Quién rompió la taza?
We'll let you know the result within a week.	Te haremos saber el resultado en una semana.
You shouldn't put off getting married.	No deberías posponer casarte.
A bird has wings.	Un pájaro tiene alas.
I thought Tom would need help getting in and out of the bathtub.	Pensé que Tom necesitaría ayuda para entrar y salir de la ducha.
I have everything I've ever wanted.	Tengo todo lo que siempre quise.
I'll figure it out.	Lo averiguaré.
I don't need anything from you.	No necesito nada de usted.
He is doing well.	A él le va bien.
Are you falling for Tom?	¿Te estás enamorando de Tom?
There have been hitches.	Ha habido dificultades.
This laptop belongs to me.	Esta laptop me pertenece.
The ladies' room is on the third floor.	El baño de mujeres se encuentra en el tercer piso.
Please stop the war.	Pare la guerra, por favor.
Tell us something.	Dinos algo.
We will not surrender.	No nos rendiremos.
I have a cat and a dog. The cat is black and the dog is white.	Tengo un gato y un perro. El gato es negro y el perro es blanco.
I am not about to pay ten dollars.	Yo no pienso pagar diez dólares.
Don't go.	No te vayas.
Have some eggnog.	Toma un poco de ponche.
I hate when Tom does that.	Detesto cuando Tom hace eso.
Tom looked out the window.	Tom miró hacia afuera de la ventana.
I've been living in Boston for three years.	Llevo tres años viviendo en Boston.
Tom still has a few options.	Tom todavía tiene unas pocas opciones.
He refused to give them the information.	Él se negó a darles la información.
Don't let anybody see you.	No dejes que nadie te vea.
Tom didn't touch his lunch.	Tom no tocó su almuerzo.
I prefer coffee with milk.	Prefiero el café con leche.
Do you like San Francisco?	¿Le gusta San Francisco?
I worked just as hard as Tom did.	Yo trabajé igual de duro que lo hizo Tom.
You must do your best.	Debes dar lo mejor.
This plant is indigenous to Canada.	Esta planta es autóctona de Canadá.
He didn't hesitate to tell his wife the truth.	Él no dudó en decir a su mujer la verdad.
It's my favorite song.	Es mi canción favorita.
Tom doesn't live very far from where that happened.	Tom no vive muy lejos de donde ocurrió eso.
Is it right that you and I should fight?	¿Es correcto que tú y yo debamos pelear?
You must work.	Tienes que trabajar.
It is interesting that no one noticed that mistake.	Es interesante que nadie se diera cuenta del error.
There were twenty or so people there.	Había más o menos veinte personas allí.
Tom believes that the death penalty should be abolished.	Tom cree que la pena de muerte debería ser abolida.
Tom wanted to buy a new pair of tennis shoes.	Tom quería comprar un par nuevo de zapatillas de tenis.
Is this seat reserved?	¿Está reservado este asiento?
Tom wished he had been more careful.	Tom deseó haber sido más cuidadoso.
I'll go take a shower now.	Ahora me voy a dar una ducha.
He was driving the car at full speed.	Estaba conduciendo el coche a toda velocidad.
He cut the rope with his teeth.	Él cortó la cuerda con sus dientes.
My house is near the school.	Mi casa está cerca de la escuela.
Does truth matter?	¿La verdad importa?
I kind of like it here.	Como que me gusta aquí.
Would you wait a second?	¿Podrías esperar un segundo?
The milk is in the fridge.	La leche está en el refrigerador.
I am harvesting wheat.	Estoy cosechando trigo.
Tom doesn't like to travel.	A Tom no le gusta viajar.
They replaced the defective TV with a new one.	Reemplazaron el televisor defectuoso por uno nuevo.
Who else is going to be there?	¿Quién más va a estar ahí?
She starts her job at seven o'clock.	Ella empieza a trabajar a las siete.
What do you see in Tom?	¿Qué ves en Tom?
This tie doesn't go with my suit.	Esta corbata no combina con mi traje.
Nothing seems to happen around here.	No parece que pase nada por aquí.
The weather today is worse than yesterday.	Hoy el clima está peor que ayer.
Everyone likes big pizzas.	A todos les gustan las pizzas grandes.
What do you like?	¿Qué te gusta?
The front door won't open.	La puerta del frente no se abre.
He was busy with his homework.	Estaba ocupado con los deberes.
Tom was fired.	Tom fue despedido.
Tom applauded.	Tom aplaudió.
I pinched myself to make sure that I wasn't dreaming.	Me pellizqué para asegurarme de que no estaba soñando.
What's your aim in life?	¿Cuál es tu meta en la vida?
You do nothing else but eat.	No hacés nada más que comer.
He knows how to make a radio.	Él sabe cómo hacer un radio.
I have something for you.	Tengo algo para vos.
Tell her that I am peeling the potatoes.	Díganle que yo pelo las patatas.
No words can relieve her deep sorrow.	Las palabras no pueden aliviar su profundo pesar.
We enjoyed the cool breeze that came from the river.	Disfrutamos de la brisa fresca proveniente del río.
I think it's time for me to retire.	Creo que es hora de que me jubile.
You don't look like your dad.	Usted no se parece a su padre.
Did you find something?	¿Encontraste algo?
I think Tom still hasn't left.	Creo que Tom no se ha ido todavía.
Tom always gives the same old excuse for being late for school.	Tom siempre da la misma vieja excusa para llegar tarde al colegio.
He could not sleep because of the heat.	Él no podía dormir por causa del calor.
Why aren't you listening to me?	¿Por qué no me escuchas?
I knew I should've married you.	Sabía que debería haberme casado contigo.
I can't be in two places at the same time.	No puedo estar en dos lugares al mismo tiempo.
You made me lose my mind.	Me hiciste perder la cabeza.
Tadpoles become frogs.	Los renacuajos se convierten en ranas.
This stinks.	Esto apesta.
You lost.	Han perdido ustedes.
The last thing I want to do is give you any reason to fire me.	La última cosa que quiero es darte alguna razón para que me despidas.
I couldn't swim as well as the other kids in my class.	No pude nadar tan bien como los otros chicos de mi clase.
I spent the whole afternoon chatting with friends.	Pasé el resto de la tarde charlando con amigos.
Tom and Mary get along well with each other.	Tom y Mary se llevan bien.
They weren't able to discover any secrets.	Fueron incapaces de revelar algún secreto.
He's a law-abiding citizen.	Él es un ciudadano respetuoso de la ley.
You might want to have someone look into that matter.	Puede que quieras que alguien investigue ese asunto.
You like English, don't you?	Te gusta el inglés, ¿no es cierto?
Tom works here.	Tom trabaja acá.
She will have a baby next month.	Ella va a tener un hijo el mes que viene.
He was regarded as a hero for saving his friend's life.	Él fue visto como un héroe por salvar la vida de su amigo.
Mary has a nice figure.	Mary tiene una linda figura.
Scientists seem to have known the truth.	Los científicos parecen estar en lo cierto.
She knows ten times as many English words as I do.	Ella conoce diez veces más palabras en inglés que yo.
How old is your uncle?	¿Qué tan viejo es tu tío?
Please go to school.	Vete a la escuela, por favor.
She smiled at him uneasily.	Ella le sonrió con inquietud.
The message was in French.	El mensaje estaba en francés.
You've got what it takes to do well in this job.	Tienes lo que hace falta para hacer bien este trabajo.
Tom does that.	Tom lo hace.
That's a strange question.	Es una extraña pregunta.
I know you don't want that to happen.	Sé que no quieres que pase esto.
Tom started whining.	Tom comenzó a quejarse.
Tom fired Mary.	Tom despidió a Mary.
I do not understand.	No entiendo.
Tom pretended to not hear a thing.	Tom fingió no haber oído nada.
They say this old house is haunted.	Dicen que esta vieja casa está embrujada.
None of us are perfect.	Nadie de nosotros es perfecto.
Nothing is more valuable than friendship.	No hay nada más importante que la amistad.
He can't tell a cherry tree from a plum tree, but he can name them in twelve languages.	Él no sabe distinguir un cerezo de un ciruelo, pero puede llamarlos por su nombre en doce idiomas.
Tom is an employee.	Tom es un empleado.
Tom looks young.	Tom parece joven.
You're old.	Estás vieja.
Apart from some fruit, he hasn't eaten anything.	Aparte de algo de fruta, él no ha comido nada.
We all change.	Todos cambiamos.
Tom doesn't have to do that.	Tom no tiene que hacer eso.
Tom doesn't know exactly when Mary will get home.	Tom no sabe con exactitud cuándo va a llegar Mary a casa.
I smell something rotten.	Algo me huele a podrido.
It's fun to play baseball.	Es divertido jugar al béisbol.
She is lying about her age.	Ella miente acerca de su edad.
You know something.	Usted sabe algo.
She's giving each child two apples.	Le está dando dos manzanas a cada niño.
I laughed at his joke.	Me reí de su broma.
I am looking for my glasses.	Busco mis gafas.
My fingers left marks on the glass.	Mis dedos dejaron marcas en el vaso.
Tom made no comment.	Tom no hizo comentarios.
I can't get along with him.	No me puedo llevar bien con él.
We heard the door closing.	Oímos la puerta cerrándose.
Tom thought that Mary would like to go to Boston to see John.	Tom pensó que Mary quería ir a Boston para ver a John.
Don't touch this!	¡No toques esto!
I'm in a pickle.	Estoy en un aprieto.
I meet with him once every six months.	Me reúno con él una vez cada seis meses.
She looked up at the sky.	Ella alzó la vista al cielo.
It could happen to you.	Podría ocurrirle a usted.
He ran so he would get there on time.	Él corrió para llegar a tiempo.
I never win.	Yo nunca gano.
Tom said he was in love with Mary.	Tom dijo que estaba enamorado de María.
Look at that boy who's swimming.	Mira a ese niño que está nadando.
Three hours is too short for us to discuss that matter.	Tres horas son muy pocas para que discutamos ese asunto.
These are my shoes and those are yours.	Éstos son mis zapatos, y ésos son los tuyos.
I think we should scrap this plan.	Creo que deberíamos desechar este plan.
I hope that you are able to resolve the situation soon.	Espero que puedan resolver pronto la situación.
It was a well-aimed shot.	Fue un disparo certero.
Tom followed Mary into John's office.	Tom siguió a Mary a la oficina de John.
What image did you have in mind as you painted this picture?	¿Qué imagen tenías en mente cuando pintaste este cuadro?
Tom looks a little confused.	Parece que Tom está ligeramente confuso.
I wish you success.	Te deseo éxito.
I wish I had as much money as Tom.	Ojalá tuviera tanto dinero como Tom.
He called for beer.	Pidió una cerveza.
Tom bought that camera because Mary thought it was the one he should buy.	Tom compró esa cámara porque Mary pensó que era la que él debía comprar.
Mary's smiling face let everyone know that she was happy.	El rostro sonriente de Mary hizo saber a todos que estaba feliz.
Why aren't you with your parents?	¿Por qué no estás con tus padres?
It's about time for our children to learn the real meaning of Christmas.	Ya va siendo hora de que nuestros niños comprendan el verdadero significado de la Navidad.
They don't understand me when I speak German.	Ellos no me entienden cuando hablo alemán.
I don't know how to express my gratitude.	No sé cómo expresar mi gratitud.
Tom arrived at the hotel.	Tom llegó al hotel.
He's studying Chinese.	Está estudiando chino.
Read the instructions carefully.	Lee atentamente las instrucciones.
Let's take the 4:10 train.	Tomemos el tren de las 4:10.
It is impossible for you to do so.	No puedes hacer eso.
She got angry.	Ella se cabreó.
That's not funny.	Eso no es gracioso.
Please don't make so much noise.	Por favor no hagáis tanto ruido.
Two times seven is fourteen.	Dos por siete es catorce.
I think Tom wants to come with us.	Creo que Tom quiere venir con nosotras.
Call the police and tell them what you told me.	Llamá a la policía y contales lo que me dijiste.
Tom went along with the scheme.	Tom continuó con el plan.
He was completely worn out.	Estaba totalmente agotado.
School starts at 8:40.	El colegio empieza a las 8:40.
He doesn't have as many books as she does.	No tiene tantos libros como ella.
Tom is watering his garden.	Tom está regando el jardín.
She pleaded with him to not leave.	Ella le rogó que no se fuera.
Nothing has changed.	Nada ha cambiado.
The situation seemed very tense and dangerous.	La situación parecía muy tensa y peligrosa.
If Tom does that, he's sure to regret it.	Si Tom hace eso, seguro que lo lamentará.
I don't like your boss.	No me agrada tu jefe.
Please excuse my being late.	Perdón por el retraso.
This wine tastes good.	Este vino tiene buen gusto.
You know who I mean.	Tú sabes de quién hablo.
He wants me to help him with a school project.	Él quiere que lo ayude con un proyecto del colegio.
Hold my calls.	Retenga mis llamadas.
The car's antenna is built into the windshield.	La antena del coche está integrada en el parabrisas.
That can't last.	No puede durar.
Tom sometimes falls asleep in class.	Tom a veces se queda dormido en clases.
I hesitated about which road to take.	Dudé acerca de cual camino tomar.
It was an agricultural area.	Era una zona agrícola.
Whatever happens, you must keep calm.	Pase lo que pase, tienes que mantener la calma.
His body was never found.	Su cuerpo nunca fue encontrado.
Are you guys ready?	¿Están listos, chicos?
You're lucky Tom didn't come.	Tienes suerte de que Tom no haya venido.
Do not oversleep tomorrow morning.	No te quedes dormido mañana en la mañana.
Tom asked me if I was tired.	Tom me preguntó si estaba cansado.
He helps us.	Él nos ayuda.
I have to say goodbye to some friends.	Tengo que despedirme de unos amigos.
Do you know where Tom was hiding?	¿Sabes dónde se estaba escondiendo Tom?
Who will play the role of the princess?	¿Quién hará el rol de la princesa?
How far did you go?	¿Cuánta distancia recorriste?
There were few people in the park.	Había pocas personas en el parque.
That was the only thing I had to do.	Era lo único que tenía que hacer.
Sit down.	Siéntate.
Drugs can ruin your life.	Las drogas pueden arruinar tu vida.
I don't like what I'm seeing.	No me gusta lo que estoy viendo.
It was very difficult.	Era dificilísimo.
The details of the plan unfolded.	Los detalles del plan fueron revelados.
She called him a fool.	Ella lo llamó tarado.
The new furniture arrived today.	Los muebles nuevos llegaron hoy.
I will do it tomorrow.	Lo haré mañana.
The game will start in an hour.	Dentro de una hora empezará el partido.
Are you going to help us?	¿Nos vas a ayudar?
There were five patients in the waiting room.	Había cinco pacientes en la sala de espera.
Tom has pledged to do that.	Tom se ha comprometido a hacer eso.
We have five fingers on each hand.	Tenemos cinco dedos en cada mano.
That hurts.	Eso duele.
Keep in touch with me.	Sigue en contacto conmigo.
It's freezing in here.	Aquí hace un frío que pela.
I can do both.	Yo puedo hacer ambos.
"How are you? ""I can't complain."""	«¿Qué tal?» «No me puedo quejar.»
I can feel it in my heart.	Puedo sentirlo en mi corazón.
They tied me up.	Me ataron.
I admire his courage.	Admiro su valor.
You really need a psychiatrist.	Verdaderamente necesitas a un psiquiatra.
You can't park your car here.	No puedes estacionar tu auto aquí.
That disease is caused by bacteria.	Esa enfermedad es causada por una bacteria.
He looks bored.	Él parece aburrido.
They were stranded on a deserted island.	Ellos estaban atrapados en una isla desierta.
It's high time you stopped wasting your money.	Ya estaría bueno que pares de malgastar tu dinero.
I turned on the radio.	Encendí la radio.
I don't want to shoot.	No quiero disparar.
Do you know anyone in Australia?	¿Conoces a alguien en Australia?
My sister has been studying in her room since this morning.	Mi hermana ha estado estudiando desde esta mañana en su habitación.
Tom isn't able to easily distinguish between boredom and hunger.	Tom no distingue con facilidad el aburrimiento del hambre.
Do we need a world language?	¿Necesitamos un idioma universal?
Some of them did very little work.	Algunos de ellos hicieron muy poco trabajo.
Mathematics is an easy subject for me.	Las matemáticas son una materia fácil para mí.
I have to go to bed.	Me tengo que ir a la cama.
He engaged her as an interpreter.	Él la contrató como intérprete.
I'm going to empty this cabinet so that you can use it.	Voy a desocupar este armario para que usted lo use.
Do you remember how we met?	¿Recuerdas cómo nos conocimos?
Please adopt this cat.	Por favor, adopten este gato.
Check again.	Compruébalo otra vez.
All my friends call me Tom.	Todos mis amigos me llaman Tom.
"I'll do it tomorrow. ""You said that yesterday!"""	"""Lo haré mañana."" ""¡Dijiste eso ayer!"""
Tom asked me to speak to you.	Tom me pidió que te hablara.
Will you watch the Olympics?	¿Vas a ver los Juegos Olímpicos?
The teacher sat on the chair.	El profesor se sentó en la silla.
I caught a cold, and I have a fever.	Me he constipado y tengo fiebre.
It started a chain reaction.	Empezó una reacción en cadena.
He was not accustomed to sleeping alone.	Él no estaba acostumbrado a dormir solo.
She ate only lean meat.	Ella solamente comía carne magra.
Christmas falls on Sunday this year.	Este año, la navidad cae un día domingo.
The photograph brought back memories of my childhood.	Esa fotografía revivió recuerdos de mi niñez.
I don't know whether I should laugh or cry.	No sé si reír o llorar.
Just go for it.	Limítate a hacerlo.
I want mine.	Quiero el mío.
Tom's wife is pregnant with twins.	La mujer de Tomás está embarazada de mellizos.
I have lots of time.	Tengo un montón de tiempo.
That's Tom's.	Eso es de Tomás.
You said I was a liar.	Me dijiste que era un mentiroso.
Which do you prefer, apples or bananas?	¿Qué prefieres, las manzanas o los plátanos?
How does the film end?	¿Cómo termina la película?
Tom slumped on the couch.	Tom se cayó en el sofá.
I can come with you if you want me to.	Yo puedo ir con vosotros si es lo que queréis.
I told Tom that I didn't know the answer.	Le dije a Tom que no sabía la respuesta.
Tom left his wallet at home.	Tom se dejó la cartera en casa.
What a huge dog!	¡Qué perro más grande!
To the best of my knowledge, this chemical will prevent germs from breeding.	Con lo mejor de mis conocimientos, este producto químico evitará el crecimiento de los gérmenes.
It's about the size of an egg.	Tiene cerca del tamaño de un huevo.
There is little hope that they are alive.	Hay poca esperanza de que estén vivos.
By postponing what you have to do, you run the risk of never being able to do it.	Al dejar para más tarde lo que hay que hacer, se corre el riesgo de no poder hacerlo nunca.
We've been waiting for you for an hour.	Hemos estado esperándote durante una hora.
Tom is miserly.	Tom es tacaño.
What's the theme of the novel?	¿Cuál es el tema de la novela?
I suggest we concentrate on getting this done.	Sugiero que nos centremos en terminar esto.
This account is correct.	Esta cuenta está bien.
A rabbit has long ears.	El conejo tiene orejas largas.
Please fill the bucket up with sand.	Llene el cubo con arena, por favor.
Do you know how to drive?	¿Sabes conducir?
This is utter nonsense.	Esto es rematadamente absurdo.
They're in danger.	Están en peligro.
The balloon went up slowly.	El globo ascendió lentamente.
Does someone here speak French?	¿Alguien aquí habla francés?
Don't tell Tom I'm here.	No le digas a Tom que estoy aquí.
Can I borrow your pen?	¿Me prestas tu boli?
A guard is outside.	Hay un guardia afuera.
That man standing over there is my father.	El hombre que está parado allá es mi padre.
Tom heard wolves howling in the distance.	Tom oía lobos aullando en la distancia.
Have you had any serious illnesses?	¿Has tenido alguna enfermedad grave?
Please tell Tom that Mary called.	Por favor decile a Tom que Mary llamó.
That went well.	Eso salió bien.
That noise is almost driving me mad.	Ese ruido me está volviendo loco.
I go to school by bus.	Voy a la escuela en colectivo.
Look at that.	Míralo.
This is a big project.	Este es un gran proyecto.
Tom denied having stolen the money.	Tom negó haber robado el dinero.
I will give it to you.	Te lo daré.
Tom did all that he could.	Tom hizo todo lo que pudo.
Tell me when you’re going to leave.	Díganme cuándo se van a ir.
I don't know anybody who can speak French.	No conozco a nadie que sepa hablar francés.
Don't resort to violence.	No recurras a la violencia.
The pay is terrible.	El salario es pésimo.
Let's go, he said to me.	—Vamos —me dijo él.
I'm sure it was an accident.	Estoy segura de que fue un accidente.
I know Tom had nothing to do with this.	Yo sé que Tomás no tuvo nada que ver con esto.
It is likely to rain again.	Es probable que vuelva a llover.
Nobody's asking you for money.	Nadie le está pidiendo dinero.
They tortured Tom.	Ellos torturaron a Tom.
I've got no time for that.	No tengo tiempo para esto.
Our native language is Japanese.	El japonés es nuestra lengua materna.
They hunted deer and foxes.	Cazaron ciervos y zorros.
She is much taller than me.	Ella es mucho más alta que yo.
I'm totally serious.	Lo digo totalmente en serio.
Don't just stand there. Do something.	No te quedes ahí parado. Haz algo.
Tom is obsessive.	Tom es obsesivo.
That's not true.	Esto no es cierto.
I don't really know why he wrote the book.	No sé en realidad por qué él escribió el libro.
Tom is Mary's husband's best friend.	Tom es el mejor amigo del esposo de Mary.
Your hat is somewhere around here.	Por ahí anda su sombrero.
He's one of the best.	Es uno de los mejores.
Tom told Mary everything he knew about what had happened.	Tom le contó a Mary todo lo que sabía sobre lo que había pasado.
Tom knows what he's talking about.	Tom sabe de qué está hablando.
Many people think that antique cars are overpriced.	Mucha gente piensa que los autos antiguos están sobrevaluados.
He clipped the sheep.	Él esquiló la oveja.
Tom is faster than you think.	Tomás es más rápido de lo que pensás.
Stop and think it over for a minute.	Detente un momento a pensarlo.
The boy is over there.	El niño está allí.
I've never killed anyone.	Nunca maté a nadie.
I'm really not interested in history.	En realidad no me interesa la historia.
I could have sworn I saw somebody.	Juraría que vi a alguien.
With any luck, there will be no school tomorrow.	Con algo de suerte, mañana no habrá clase.
We'll never get through this.	Nunca lo superaremos.
You must help her.	Tienes que ayudarla.
It was your mistake.	Fue tu fallo.
It didn't surprise me at all that Tom got arrested from drunken driving.	No me sorprendió para nada que Tom fuera arrestado por conducir ebrio.
You may use my car.	Puedes usar mi coche.
Don't you want to walk again?	¿Quieres dar otra vuelta?
I realized I couldn't win.	Me di cuenta que no podía ganar.
I want this cat.	Quiero este gato.
Open your mouth.	Abrí la boca.
You will do it whether you like it or not.	Lo harás por las buenas o por las malas.
The price tag is still on the shirt Tom is wearing.	Tom sigue llevando la etiqueta del precio en la camisa que lleva puesta.
We can't kill Tom.	No podemos matar a Tom.
Let me explain something to you.	Deja que te explique algo.
I canceled my appointment because of urgent business.	Cancelé mi compromiso por asuntos urgentes.
I used to think that only bears hibernate, but the teacher said that turtles do as well.	Yo pensaba que solo los osos hibernaban, pero la profesora dijo que las tortugas también lo hacen.
I think they saw me.	Creo que ellos me vieron.
Just when I was about to phone her, a letter arrived from her.	Justo cuando le iba a telefonear, llegó una carta de ella.
Write your name.	Escribe tu nombre.
She guided me to the palace.	Ella me guió al palacio.
Tom never used to do that.	Tom nunca solía hacer eso.
I often listen to sad songs.	A menudo escucho canciones tristes.
It didn't end well.	No acabó bien.
This book is sold here.	Este libro se vende aquí.
He always sings in the shower.	Él siempre canta en la ducha.
That doesn't change anything.	Eso no cambia nada.
Whose guitar is this?	¿De quién es esta guitarra?
The dog next door is always barking.	El perro de al lado ladra todo el tiempo.
She's busy with her work.	Ella está ocupada en su trabajo.
Please wait for me.	Por favor, esperen por mí.
Tom always gets nervous when Mary is around.	Tom siempre se pone nervioso cuando Mary está cerca.
I was too embarrassed to look her in the eye.	Estaba demasiado avergonzado para mirarla a los ojos.
I'll water the garden.	Voy a regar el jardín.
It won't cost much.	No costará mucho.
Tom doesn't want to take part in the ceremony.	Tom no quiere participar en la ceremonia.
I got sick.	Me puse enfermo.
How tall is he?	¿Qué tan alto es él?
Clearly, I make you uncomfortable.	Está claro que os hago sentir incómodos.
I saw Tom play tennis.	Vi a Tom jugar al tenis.
Girls mature faster than boys.	Las niñas maduran antes que los niños.
I don't know what happened.	No sé qué pasó.
I have nothing to do at the moment.	No tengo nada que hacer por el momento.
Add 3 spoonfuls of white wine.	Añada tres cucharadas de vino blanco.
Sweep my room.	Barre mi habitación.
You don't have to work so hard.	No tenéis que trabajar tanto.
What do you mean, Tom?	Tomás, ¿Qué quieres decir?
Everybody says that he's an effeminate guy.	Todos dicen que él es un tipo afeminado.
That doesn't matter.	Eso no importa.
The baby is called Tom.	El bebé se llama Tom.
I expect you to make all the necessary arrangements.	Espero que hagas los arreglos necesarios.
Tom explained the system to Mary.	Tom le explicó el sistema a Mary.
Tom danced.	Tomás bailó.
We're better.	Estamos mejor.
My father took me to a movie last night.	Anoche mi padre me llevó a ver una película.
Who's your favorite historical person?	¿Cuál es tu personaje histórico favorito?
Tom had to take care of Mary's son while she was working.	Tom tuvo que cuidar al hijo de Mary mientras ella trabajaba.
Tom never eats quiche.	Tom nunca come quiché.
There's no safe and effective treatment.	No hay un tratamiento seguro y efectivo.
Tom is a believer.	Tom es creyente.
You don't need to do that.	No tenéis por qué hacer eso.
It's true that it's fun, but at the same time it's scary.	Es verdad que es divertido, pero al mismo tiempo da miedo.
A doctor told me that eating eggs was bad for me.	Un médico me dijo que comer huevos era malo para mí.
Tom seemed nice.	Tom parecía agradable.
Tom did it.	Tom lo hizo.
I was born in 1979.	Nací en 1979.
Would you like me to teach you how to play chess?	¿Te gustaría enseñarme a jugar al ajedrez?
I knew I could count on you.	Yo sabía que podía contar contigo.
Call me one of these days.	Llámame uno de estos días.
Can you speak a little slower?	¿Podés hablar un poco más despacio?
I'm aware of all that.	Soy consciente de todo eso.
This is pathetic.	Es patético.
There is a bookstore in front of my house.	Hay una librería frente a mi casa.
I hadn't considered that.	No había considerado eso.
I'm not here to arrest you.	No estoy aquí para ponerte entre rejas.
I don't mince words.	Hablo claro.
We aren't alone.	No estamos solos.
Fear nothing.	No temas a nada.
I won the gold medal.	Yo gané la medalla de oro.
I can't do it either.	Yo tampoco lo puedo hacer.
I used to play tennis.	Yo jugaba al tenis.
I have a very old stamp.	Tengo un sello muy antiguo.
Everybody is equal before the law.	Todos son iguales ante la ley.
You can pour the wine into the glass.	Puede echar el vino en el vaso.
I don't have a lot of money, but I get along somehow.	No tengo mucho dinero, pero me las arreglo de una forma u otra.
Next year is the year of the rabbit.	El año que viene es el año del conejo.
Even though I spoke French, they didn't understand.	Aunque hablaba en francés, ellos no entendieron.
I didn't get a raise.	No me han dado un aumento.
Hi! How are you?	¡Hola! ¿Qué tal?
Do you want to look into it?	¿Quieres echar un vistazo?
He is now on the way to recovery.	Él se está recuperando ahora.
Thanks for being my friend.	Gracias por ser mi amigo.
I know it's not possible.	Sé que no es posible.
He is two years older than you.	Él es dos años mayor que tú.
They began to climb the hill.	Ellos empezaron a escalar la colina.
You'd better start as soon as possible.	Será mejor que empieces tan pronto como sea posible.
I can make it in two hours.	Puedo hacerlo en dos horas.
The weather was very good today.	Hoy hace muy buen tiempo.
It's across the street.	Está al otro lado de la calle.
My mother didn't mention it.	Mi madre no lo mencionó.
Something is moving behind the bush.	Algo se está moviendo detrás del arbusto.
He is taking a walk.	Él está dando un paseo.
I know that Mary is more beautiful than me.	Sé que María es más linda que yo.
I just haven't had a chance.	Tan solo no he tenido la oportunidad.
What is bullfighting?	¿Qué es el toreo?
Has she ever fallen in love?	¿Alguna vez se ha enamorado?
It is a pity that you cannot come to the party.	Es una pena que no puedas venir a la fiesta.
She persuaded him to marry her.	Ella le persuadió de que se casara con ella.
I don't have the power to finish the work alone.	No tengo la fuerza para terminar el trabajo solo.
Tom wondered why Mary wouldn't French kiss him.	Tom se preguntó por qué Mary no se daría un morreo con él.
I spent a lot of money yesterday.	Ayer me gasté un montón de dinero.
I like swimming.	Me gusta nadar.
He received cheers and applause.	Él recibió ovaciones y aplausos.
Isn't that just a brush fire?	¿No es un simple incendio forestal?
I won't sell my soul.	No venderé mi alma.
My mother was sick for two days.	Mi madre ha estado enferma por dos días.
She refused his proposal.	Ella rechazó su propuesta.
Have a croissant.	Tome un cruasán.
That's personal.	Eso es personal.
I've been waiting for you for hours.	Te he estado esperando hace horas.
I don't mind if it's hot.	No me importa si hace calor.
She's neither rich nor famous.	Ella no es ni rica ni famosa.
Nobody lives forever.	Nadie vive para siempre.
I would like to hear your voice, too.	A mí también me gustaría escuchar tu voz.
My hard drive is almost full.	Mi disco duro está casi lleno.
I am coughing.	Estoy tosiendo.
I was dumbstruck.	Me quedé pasmado.
Don't worry about your dog. I'll take care of him.	No te preocupes por tu perro. Yo cuidaré de él.
Oh, don't be so modest.	Oh, no seas tan modesto.
Tom was pretty much drunk.	Tom estaba bastante borracho.
No one says that.	Nadie dice eso.
As soon as she opened the door, a cat ran out.	Un gato salió corriendo tan pronto como ella abrió la puerta.
I want to travel with you.	Quiero viajar contigo.
The audience clapped loudly after his speech.	La audiencia aplaudió ruidosamente tras su discurso.
We were caught in a storm.	Nos atrapó una tormenta.
It's not safe to swim in that river.	Es peligroso nadar en ese río.
I'd like to see him tomorrow afternoon.	Me gustaría verle mañana por la tarde.
Who's this message for?	¿Para quién es este mensaje?
The baby has a cute face.	El bebé tiene una cara linda.
The names of the students who failed in the examination were posted on the bulletin board.	Los nombres de los estudiantes que se habían echado el examen estaban puestos en el boletín de anuncios.
It's impossible to predict earthquakes.	Es imposible predecir los terremotos.
I'm so wasted.	Estoy tan perdido.
Tom is in position.	Tom está en posición.
She never discusses that.	Ella nunca habla de eso.
Tom is only interested in good-looking girls.	A Tom solo le interesan las chicas guapas.
That's Tom's book.	Ese es el libro de Tom.
I've finished watering the flowers.	He terminado de regar las flores.
He shared his soup with me.	Compartió su sopa conmigo.
I don't want to hurt anybody.	No quiero lastimar a nadie.
Tom plays the guitar better than anyone else I know.	Tom toca guitarra mejor que cualquier otro que yo conozco.
A person who follows Islam is known as a Muslim.	El seguidor del Islam se llama musulmán.
Are you saying that I'm a liar?	¿Estás diciendo que soy un mentiroso?
A dog is barking.	Un perro está ladrando.
She asked him how to turn on the machine.	Ella le preguntó cómo se apagaba la máquina.
Tom showed the letter to me.	Tom me mostró la carta.
Don't confuse Austria with Australia.	No confundáis Austria con Australia.
He isn't the only one with this opinion.	Él no es el único que tiene esa opinión.
I told him nothing.	No le dije nada.
Suddenly, the dog started barking.	De repente el perro empezó a ladrar.
You're so close.	Estás tan cerca.
We were in the same class then.	Por entonces estábamos en la misma clase.
Don't try to do two things at the same time.	No trates de hacer dos cosas al mismo tiempo.
I had forgotten how beautiful you are.	Había olvidado lo hermosa que eres.
Tom would never break a promise.	Tom jamás rompería una promesa.
Everyone was upset.	Todos estaban molestos.
I promise I'll do that before the end of the month.	Prometo que lo haré antes de final de mes.
Everything changes.	Todo está cambiando.
Cats are smart.	Los gatos son inteligentes.
He caught the ball with his left hand.	Él atrapó la pelota con la izquierda.
Don't put off until tomorrow what you can do today.	No dejes para mañana lo que puedas hacer hoy.
I'm not a bit tired.	No estoy nada cansado.
Although I was exhausted, I continued to work.	Aunque estaba agotado, continué trabajando.
She has a boyfriend she's been going out with since high school, but she feels their relationship is in a rut, so she's become discontented.	Ella tiene un novio con el que ha estado saliendo desde el instituto, pero siente que su relación está estancada, así que ha terminado en un estado de apatía.
I bought this at a flea market for three dollars.	Compré esto en el mercadillo por 3 dólares.
He got angry when he found out about their plans.	Se enfadó al descubrir sus planes.
Tom needs to do better the next time.	Tom necesita hacerlo mejor la próxima vez.
Do you know where my recipe book is?	¿Sabés dónde está mi libro de cocina?
I felt very relieved when I heard the news.	Me sentí muy aliviado cuando oí las noticias.
Get me a beer.	Consígueme una cerveza.
Tom didn't even get to say goodbye.	Tom ni pudo decir adiós.
Tom thought that he could count on Mary to do a good job.	Tom pensó que él podría contar con Mary para hacer un buen trabajo.
I hope my dream will come true.	Espero que mi sueño se haga realidad.
Tom's explanation was too complex.	La explicación de Tom era demasiado compleja.
He hid himself behind the door.	Él se escondió detrás de la puerta.
He usually comes in time.	Él normalmente viene puntual.
Maybe Tom likes swimming.	Quizá a Tom le guste nadar.
Tom turned up the TV.	Tom le subió el volumen al televisor.
I've lost my appetite.	Se me fueron las ganas de comer.
Where did you see those women?	¿Dónde viste a esas mujeres?
Take off your socks.	Quítese los calcetines.
Are you making fun of me?	¿Te estás riendo de mí?
Did you invite him?	¿Le invitasteis?
Where exactly do you live?	¿A dónde vives exactamente?
The hunter followed the bear's tracks.	El cazador siguió las huellas del oso.
Do you like Tom's tattoos?	¿Te gustan los tatuajes de Tom?
You can't swim well, can you?	No sabes nadar bien, ¿verdad?
Where are the guards?	¿Dónde están los guardias?
I'm not hungry right now.	Ahora no tengo hambre.
Why do you want that anyway?	Y bien, ¿por qué quieres eso?
They had a debate on same-sex marriage.	Tuvieron un debate sobre el matrimonio igualitario.
I'm running late for school.	Voy un poco tarde a la escuela.
He acts very shy in her presence.	Él es muy tímido frente a ella.
I thought Tom would want to know.	Pensé que Tom querría saber.
This is mahjong.	Esto es mahjongg.
How long does Tom have?	¿Cuánto tiempo tiene Tom?
I hate sand.	Odio la arena.
You're going to be jealous.	Vas a estar celoso.
Tom is married to Mary now, but at one time he was married to Alice.	Tom está casado con Mary ahora, pero una vez estuvo casado con Alice.
That's really what you want?	¿Eso es lo que realmente quieres?
Tom gave Mary a message to give to John.	Tom le dio un mensaje a Mary para que se lo diera a John.
Tom doesn't want to travel alone.	Tom no quiere viajar solo.
What did they want?	¿Qué querían?
Tom died without an heir.	Tom murió sin un sucesor.
Did I lock the door?	¿Le puse llave a la puerta?
She warned the children not to play on the street.	Ella advirtió a los niños de que no jugasen en la calle.
He needs to follow my advice.	Él tiene que seguir mi consejo.
She's curious to find out who sent the flowers.	Ella tiene curiosidad por saber quién le envió las flores.
Tom waited patiently for three hours.	Tom esperó tres horas pacientemente.
I don't care what people say.	No me interesa lo que diga la gente.
We've got the key.	Tenemos la llave.
Don't leave me again.	No me dejes nuevamente.
Tom bought Mary a fairly expensive camera.	Tom le compró a Mary una cámara bastante costosa.
Two glasses of orange juice, please.	Dos vasos de jugo de naranja, por favor.
Where did you get the idea?	¿Dónde obtuviste esa idea?
He's going to love this.	Le va a encantar esto.
They must've found out about what happened.	Tienen que haber averiguado lo que pasó.
I don't understand Dutch, because it's difficult.	No entiendo el holandés porque es difícil.
Have you and Tom ever worked together?	¿Tú y Tom han trabajado juntos alguna vez?
Please let go of my arm.	Suéltame el brazo por favor.
Tom promised not to hurt Mary.	Tom prometió no herir a Mary.
Tom snatched the doll away from Mary.	Tom le arrancó la muñeca a Mary.
I can't drive.	Yo no puedo conducir.
Did you ask the waiter for the bill?	¿Le ha pedido la cuenta al camarero?
I had an argument with Tom about the use of marijuana.	Discutí con Tom sobre el uso de la marihuana.
I need to find something to open this bottle with.	Necesito encontrar algo para abrir esta botella.
His proposal started a debate that lasted a year.	Su propuesta empezó un debate que se mantuvo durante un año.
As far as I know, Tom has never attempted to kill himself.	Hasta donde yo sé Tom nunca ha intentado suicidarse.
These things aren't needed.	No necesitamos estas cosas.
The teacher accused Tom of cheating.	El profesor acusó a Tom de haber copiado.
It seems that Tom can't swim.	Parece que Tom no sabe nadar.
I'm really surprised you got the prize.	Me sorprende mucho que recibieras el premio.
I'm looking for work.	Estoy buscando trabajo.
She is not up yet.	Ella no se ha levantado todavía.
How easy is it to find a part-time job?	¿Qué tan fácil es encontrar trabajo a tiempo parcial?
Did you bring your family with you?	¿Trajiste a tu familia contigo?
Do whatever it takes.	Haz lo que sea necesario.
You're small.	Sois pequeñas.
There is a big hole in your stocking.	Hay un hoyo grande en tu calcetín.
Have you worked the puzzle out?	¿Resolviste el enigma?
He gave her a book.	Él le regaló un libro.
What a wonderful night!	¡Qué noche maravillosa!
I'll be back by 2:30.	Volveré a las 2:30.
Tom will do what Mary tells him to do.	Tom hará lo que Mary le diga que hacer.
Do you want me to be your bodyguard?	¿Quieres que yo sea tu guardaespaldas?
Tom doesn't know what to order.	Tom no sabe qué pedir.
Strictly speaking, the earth is not round.	Estrictamente hablando, la Tierra no es redonda.
He improved the device.	Él mejoró el dispositivo.
I met Tom after work.	Me encontré con Tom después del trabajo.
It's obvious that she's sick.	Obvio que ella está enferma.
Tidy up a bit and we'll go to the movies.	Arréglate un poco y vámonos al cine.
More and more people are falling behind in their mortgage payments.	Cada vez más gente se está retrasando en el pago de la hipoteca.
I decided not to go to Europe.	Decidí no ir a Europa.
Tom can't be that naive.	Tom no puede ser tan ingenuo.
I can't go on Saturday.	No puedo ir el sábado.
I don't want my mother to worry.	No quiero que mi madre se preocupe.
Come at eleven without fail.	Venga usted sin falta a las once.
Tom is a professional baseball player.	Tom es un beisbolista profesional.
I'll do the work tomorrow.	Yo haré el trabajo mañana.
Somebody saw you.	Alguien te vio.
Tom brought Mary a glass of water.	Tom trajo a Mary un vaso de agua.
Tom and Mary are both Christians.	Tom y Mary son los dos cristianos.
Let's do only one thing at a time.	Hagamos las cosas de una en una.
I doubt it.	Lo dudo.
Answer my question.	Contesta a mi pregunta.
Is this your picture?	¿Es esta tu foto?
Tom died in the hospital.	Tom murió en el hospital.
Tom flinched.	Tom se encogió.
When angry, count to ten before you speak.	Cuando estés enfadado, cuenta hasta diez antes de hablar.
I always walk to school.	Siempre camino al colegio.
I've never been this happy before.	Nunca había sido tan feliz.
I'm very busy today.	Tengo el día muy ocupado.
A student raised his hand when the teacher finished the reading.	Un estudiante levantó la mano cuando el profesor acabó de leer.
She was dressed in black.	Ella iba vestida de negro.
Where is the Japanese Embassy?	¿Dónde está la embajada japonesa?
Tom denied knowing anything about it.	Tom negó haber sabido nada al respecto.
No one I know wears a tie anymore.	Ya nadie que conozca usa corbata.
I'm not a Canadian.	No soy canadiense.
Tom should have left earlier.	Tom debería haberse ido antes.
I've been looking for you all day.	Te estuve buscando todo el día.
My new phone is thinner than my old phone.	Mi nuevo teléfono es más flaco que mi antiguo teléfono.
He argued that the new policy was bound to drive the economy into recession.	Él reclamó que la nueva política estaba destinada a llevar a la economía a una recesión.
Mother suddenly got sick and we sent for a doctor.	Mi madre se puso enferma de repente y la llevamos al médico.
They cheated me.	Me engañaron.
Mary prefers to dye her hair blonde.	María prefiere teñirse el pelo de rubio.
The economy progressed slowly.	La economía progresaba lentamente.
I wrote a letter to my parents at home.	Le escribí una carta a mis padres en casa.
As soon as we get the tickets, we'll send them to you.	En cuanto tengamos los billetes, os los enviaremos.
He seized the pickpocket by the collar.	Él atrapo al carterista por el cuello.
I suspected he was a liar.	Yo sospechaba que él era un mentiroso.
I won't bore you with the details.	No te voy a aburrir con los detalles.
Tom underestimated Mary.	Tom subestimó a Mary.
"He's been sick. ""Oh really, I hope it's nothing serious."""	«Ha estado enfermo.» «¿En serio? Espero que no sea nada grave.»
Can you ride a horse?	¿Sabes montar a caballo?
You should've told me yesterday.	Me debiste haber dicho ayer.
Generally speaking, Americans are very fond of coffee.	En general a los gringos les gusta mucho el café.
The meeting, in short, was a waste of time.	La reunión fue, en resumen, una pérdida de tiempo.
You know who I mean.	Sabes a quién me refiero.
May I use your pen?	¿Me dejas tu bolígrafo?
Don't judge me too harshly.	No me juzguéis con demasiada severidad.
I just felt like hearing the sound of your voice.	Solo me parecía que estaba oyendo tu voz.
This is the reason I disagree with you.	Esta es la razón por la que estoy en desacuerdo contigo.
What are you going to drink?	¿Qué vais a beber?
Switch it on.	Enciéndelo.
I don't understand what's happening to us.	No entiendo qué nos está pasando.
Do you have a moment?	¿Tenéis un minuto?
You can't teach an old dog new tricks.	No se le puede enseñar nuevos trucos a un perro viejo.
"Will he recover soon? ""I hope so."""	"""¿Se recuperará pronto?"" ""Eso espero""."
The puppy grew larger and larger every day.	El cachorro crecía más y más cada día.
Tom sits at his computer eight hours a day.	Tom está sentado frente al ordenador ocho horas al día.
Have you ever cheated on an exam?	¿Has hecho trampa en un examen alguna vez?
A plane is flying above the city.	Un avión está sobrevolando la ciudad.
Tom is brave.	Tom es valiente.
Have a croissant.	Toma un cruasán.
I don't know exactly.	No sé exactamente.
Can you go to the movie now?	¿Puedes ir ahorita al cine?
Do you think I want to do this?	¿Tu crees que yo quiero hacer esto?
We have lived in Tokyo for six years.	Llevamos seis años enteros viviendo en Tokio.
I work until very late.	Trabajo hasta muy tarde.
It was hard to resist the impulse to wring Tom's neck.	Era difícil resistir el impulso de retorcerle el cuello a Tom.
The shop did not want him.	En la tienda estaban incómodos con él.
This is what you must do.	Esto es lo que tienen que hacer.
At such times, I think of my family, not my friends.	En esos momentos, pienso en mi familia, no en mis amigos.
From now on, try to arrive on time.	De ahora en adelante intenta llegar a tiempo.
You know me.	Me conoces.
You should spend more time studying than you do.	Deberías pasar más tiempo estudiando del que ocupas.
She sang pretty well.	Cantó bastante bien.
Thank you for your honesty.	Gracias por tu honestidad.
Help me pick out a tie to go with this suit.	Ayúdame a elegir una corbata que combine con este traje.
You survived.	Sobrevivisteis.
He is a pioneer in this field.	Él es un pionero en este campo.
Tom goes to church every Sunday morning.	Tom va a la iglesia todos los domingos por la mañana.
Start at the beginning.	Comienza del principio.
I'm looking for a house.	Estoy buscando una casa.
I play the guitar after school.	Toco guitarra después de la escuela.
Tom wasn't with me.	Tom no estaba conmigo.
A lot of people are dealing with hay fever now.	Ahora mucha gente está sufriendo alergias al polen.
Leave the dog out for a while.	Deja al perro afuera un rato.
We didn't find a weapon.	No encontramos el arma.
I took my revenge.	Me vengué.
You'll have to pay.	Tendrás que pagar.
A cat has seven lives.	Un gato tiene siete vidas.
I'd better talk to Tom.	Será mejor que hable con Tom.
We jog before breakfast every morning.	Hacemos footing todas las mañanas antes del desayuno.
Go.	Váyase.
Cook for me.	Cocíname.
She kissed her father on the cheek.	Ella besó a su padre en la mejilla.
Why didn't Tom say anything?	¿Por qué no dijo nada Tom?
You should try it.	Deberías probarlo.
Tom bought this for me.	Tom me compró esto.
You may call him a fool, but you cannot call him a coward.	Puedes llamarle tonto, pero no puedes llamarle cobarde.
Does the end justify the means?	¿El fin justifica los medios?
He never gave in to temptation.	Él jamás cedió a la tentación.
I need it as quickly as possible.	Lo necesito tan pronto como sea posible.
She is on a diet.	Ella está a dieta.
She ignored him, which proved unwise.	Ella lo ignoró, lo que resultó ser imprudente.
That dress matches her red hair.	Ese vestido combina con su cabello pelirrojo.
Tom said goodbye to Mary.	Tom le dijo adiós a Mary.
I choose to be happy.	Elijo ser feliz.
I started studying French when I was thirteen.	Empecé a aprender francés a los trece años.
Children play with toys.	Los niños juegan con juguetes.
It's absolutely false.	Es absolutamente falso.
Australia is smaller in size than South America.	Australia es menor en tamaño que Sudamérica.
The maid will clean the guest room.	La criada limpiará la habitación de invitados.
There is a TV in this room.	Hay un televisor en esta habitación.
Some of the books that he has are English novels.	Algunos de los libros que tiene son novelas inglesas.
Here it is.	Aquí está.
It won't stop raining.	No dejará de llover.
Tom has a pretty girlfriend.	Tom tiene una novia guapa.
Were there any stars in the sky?	¿Había estrellas en el cielo?
Someone is lying.	Alguien está mintiendo.
Taken by surprise, I couldn't think of anything to say.	Al ser cogido por sorpresa, no se me ocurrió nada que decir.
It's very late, so I should already be in bed.	Es muy tarde, así que ya debería estar en la cama.
Which do you like better, summer or winter?	¿Qué te gusta más, el verano o el invierno?
I got a phone call from Tom.	Recibí una llamada de Tom.
I exercise because I want to stay healthy.	Yo me ejercito porque quiero seguir saludable.
I think we all should have been more careful.	Creo que todos deberíamos haber tenido más cuidado.
We can only abuse of things that are good.	Sólo podemos abusar de cosas que son buenas.
For the most part, I agree with what he said.	Estoy de acuerdo con la mayor parte de lo que él dijo.
You're very smart.	Sos muy lista.
I've never seen one.	Nunca había visto uno.
Tom won an award.	Tom ganó un premio.
When did you realize that something was wrong?	¿Cuándo te diste cuenta de que algo andaba mal?
I know now what I have to do.	Ahora sé lo que tengo que hacer.
The three of you are under arrest.	Ustedes tres están bajo arresto.
I need to know now.	Necesito saberlo ya.
Tom questioned Mary.	Tom cuestionó a Mary.
I'll write to Tom.	Le escribiré a Tom.
That didn't take long.	No llevó mucho tiempo.
No one is allowed to leave this building.	No se permite abandonar este edificio a nadie.
Apart from my sister, my family doesn't watch TV.	Aparte de mi hermana, mi familia no ve televisión.
Does he play the piano?	¿Toca él el piano?
He wanted to come with us.	Él quería venir con nosotros.
They went to the beach.	Ellos fueron a la playa.
Tom isn't the man he used to be.	Tom no es el hombre que solía ser.
You opened the wrong box.	Abriste la caja incorrecta.
I study mathematics.	Estudio matemáticas.
Do any of you have anything to say in connection with this?	¿Alguno de ustedes tiene algo que decir con respecto a esto?
This is my I.D. card.	Éste es mi carnet de identidad.
Are your parents still living in Boston?	¿Aún viven tus padres en Boston?
We could learn a lot from each other.	Podríamos aprender mucho el uno del otro.
I waited for ten minutes.	Esperé por diez minutos.
I'm not a doctor, but a teacher.	No soy médico, sino profesor.
Can you open this door?	¿Puedes abrir esta puerta?
Could you wrap them up separately?	¿Podría usted envolverlos por separado?
He has greasy hair.	Él tiene pelo graso.
It turned out to be true.	Resultó ser cierto.
A bus transported us from the airport to the city.	Un autobús nos llevó del aeropuerto a la ciudad.
Do you think Tom will forgive me?	¿Pensás que Tom me va a perdonar?
If you had a million dollars, what would you do?	Si tuvieras un millón de dólares, ¿qué harías?
I don't want to die now.	No quiero morir ahora.
We are men.	Somos hombres.
What an idiot!	¡Qué idiota!
I don't know if I can trust you.	No sé si puedo confiar en ti.
There is an error in this sentence.	Hay un error en esta frase.
Are they brothers?	¿Son ellos hermanos?
Please take off your shoes.	Quitaos los zapatos, por favor.
Continue your analysis.	Continúe su análisis.
Who wants another piece of cake?	¿Quién quiere otra porción de torta?
When you exercise your heart beats faster.	Cuando haces ejercicio, tu corazón late más rápido.
It's all about the timing.	Todo es cuestión del momento.
Don't you have something to do?	¿No tenés algo que hacer?
It wasn't my idea.	Eso no fue idea mía.
Wooden houses easily catch fire.	Las casas de madera se incendian fácilmente.
Can we save the planet?	¿Podemos salvar el planeta?
Tom is still in love with Mary.	Tom todavía está enamorado de Mary.
She will be back before long.	Ella volverá dentro de poco.
His bag was stolen yesterday.	Ayer le robaron la bolsa.
Did you get a Christmas present for Tom this year?	¿Conseguiste un regalo de Navidad para Tom este año?
It has started to rain.	Comenzó a llover.
Translate this text.	Traduzca este texto.
I'm the one who got beat up.	Yo soy el que recibió la paliza.
Tom turned off the light.	Tom apagó la luz.
What are you hiding?	¿Qué está escondiendo?
This was missing.	Esto faltaba.
We're out of wine.	No tenemos más vino.
Tom collected coffee cups.	Tom coleccionaba tazas de café.
You shall have my answer tomorrow.	Mañana tendrá mi respuesta.
Everyone rushed over to the other side of the ship to see what was happening.	Todos se apresuraron hacia el otro lado del barco para ver qué estaba sucediendo.
Is Monday OK?	¿Está bien el lunes?
I like to keep my clothes for as long as possible.	Me gusta conservar mi ropa todo el tiempo posible.
His failure led him to drink every night.	Su fracaso le llevó a beber cada noche.
I was deeply moved.	Yo estaba profundamente emocionada.
Your plan seems better than mine.	Tu plan parece mejor que el mío.
Great, isn't it?	Genial, ¿no?
I knew we were in trouble then.	Sabía que teníamos problemas entonces.
They spend a lot of time together.	Ellos pasan mucho tiempo juntos.
What were you doing that moment?	¿Qué estabas haciendo en ese momento?
I asked Tom to tell me what he wanted.	Le pedí a Tom que me dijera lo que quería.
Tom has very nice handwriting.	Tom tiene una letra muy bonita.
I'd like to reserve a single room.	Quisiera reservar una habitación individual.
She admired him.	Ella lo admiraba.
I'm a good swimmer.	Soy buen nadador.
The free ride is over.	Se acabó el viaje gratis.
He's three years older than she is.	Él tiene tres años más que ella.
I'm sure Tom would enjoy that movie.	Estoy seguro de que Tom disfrutaría esa película.
Fire on my command.	Fuego a mi orden.
I'm going to miss your cooking.	Voy a echar de menos tu comida.
I feel like speaking French today.	Hoy tengo ganas de hablar francés.
He broke the law.	Infringió la ley.
They're already here.	Ellos ya están aquí.
How often do you drink?	¿Con qué frecuencia bebes?
If only I had known the answer yesterday!	¡Si yo solo hubiera sabido la respuesta ayer!
No one's safe here.	Aquí nadie está seguro.
I was taught something different.	Me enseñaron algo diferente.
Please be careful not to let the dog loose.	Por favor, ten cuidado de no dejar al perro suelto.
Maybe Tom should've stayed with the children.	Tal vez Tom debería haberse quedado con los niños.
I can't understand your language.	No puedo entender tu idioma.
I never drink tea with milk.	Nunca tomo té con leche.
Tom says he never lies to Mary, but he often does.	Tom dice que él nunca le dice mentiras a Mary, pero lo hace con frecuencia.
Tom's making his bed.	Tom se está haciendo la cama.
I always go to school on foot.	Siempre voy al colegio a pie.
Tom didn't even notice that Mary had left.	Tomás ni se dio cuenta de que María se habría ido.
The man driving the bus is a good friend of mine.	El hombre que está conduciendo el autobús es un buen amigo mío.
He enjoyed those visits.	Disfrutó de esas visitas.
I just need to ask you some questions.	Solo necesito hacerte unas preguntas.
One billion people speak English.	Mil millones de personas hablan inglés.
I can't forgive him for what he did.	No puedo perdonarle por lo que hizo.
Is this your dog?	¿Es este su perro?
Would that be suitable?	¿Sería adecuado?
Let's use this one.	Usemos este.
It was quite dark when I got there.	Estaba bien oscuro cuando llegué ahí.
Would you please turn down the TV?	¿Podrías bajarle a la tele, por favor?
Tom got angry when he saw Mary kissing John.	Tom se enfadó cuando vio a Mary besar a John.
She can't drive a car.	No sabe manejar.
Have you ever heard her play the piano?	¿Las has oído tocar el piano alguna vez?
I spent the whole afternoon chatting with friends.	Pasé toda la tarde hablando con unos amigos.
Since you did the cooking, I'll do the dishes.	Ya que tú preparaste la comida, yo fregaré los platos.
I used to take a walk before breakfast.	Yo solía dar un paseo antes del desayuno.
I speak nothing but the truth.	No digo nada más que la verdad.
Close the door.	Cierra la puerta.
Tom intervened in his coworkers' disagreement.	Tom intervino en la disputa de sus colegas.
You are wanted on the phone.	Te llaman por teléfono.
We're professors.	Somos profesores.
I had nowhere to hide.	No tenía dónde esconderme.
Tom went there to talk to Mary.	Tom fue allí para hablar con Mary.
He has a dog.	Él tiene un perro.
Do you want to touch it?	¿Quieres tocarlo?
You can't eat here.	No puedes comer aquí.
We have somewhere else to go.	Nosotros tenemos otros lugares a donde ir.
Is it enough?	¿Es suficiente?
Which way is the beach?	¿En qué camino queda la playa?
I just got a promotion.	Me acaban de ascender.
I need a place to live.	Necesito un lugar para vivir.
Which house do they live in?	¿En cuál casa viven ellos?
My liver is heavily damaged.	Mi hígado está severamente dañado.
Only time will tell if he was right.	Sólo el tiempo dirá si llevaba razón.
Tom didn't specify how many pencils to buy.	Tom no especificó cuántos lápices comprar.
We Germans fear God, but nothing else in the world.	Nosotros los alemanes tememos a Dios, pero a nada más en este mundo.
Would you like to eat something?	¿Quieres comer algo?
His brave action is worthy of a medal.	Sus temerarias acciones son dignas de una medalla.
He preached to us about the importance of good health.	Él nos sermoneó acerca de la importancia de una buena salud.
I have nothing to do this afternoon.	No tengo nada que hacer esta tarde.
You have to drive us home.	Tienes que llevarnos a casa.
Make a prediction.	Haz una predicción.
It's the best thing that ever happened to me.	Es lo mejor que jamás me ha sucedido.
He stays a long time every time he comes.	Él se queda por harto tiempo cada vez que viene.
My cat is really smart.	Mi gato es verdaderamente inteligente.
When was the last time you angered your mother?	¿Cuándo fue la última vez que hiciste enojar a tu madre?
The movie will be showing in this movie theater.	Darán la película en este cine.
He gave up.	Tiró la toalla.
Don't believe him. He's just talking to hear himself talk.	No le creas, habla por hablar.
He had fifty dollars.	Él tenía 50 dólares.
She looks exactly the same as she was at school.	Ella está exactamente igual a cuando iba al colegio.
I am the happiest man on earth.	Soy el hombre más feliz de la tierra.
I'm not really sure.	No estoy muy seguro.
I wonder if Tom will be at Mary's party.	Me pregunto si Tom irá a la fiesta de Mary.
A trip by boat takes longer than by car.	Un viaje en barco tarda más que en coche.
We're all citizens of the world.	Todos somos ciudadanos del mundo.
I'd like to stay for one night.	Me gustaría quedarme por una noche.
I don't want to be here either.	Yo tampoco quiero estar acá.
They say he is very rich.	Dicen que es muy rico.
The wind blew her hat off.	El viento le voló su sombrero.
Tom ignored the suggestion.	Tom no hizo caso de la sugerencia.
What can I do for you?	¿Qué puedo hacer por usted?
The ceremony began with his speech.	La ceremonia comenzó con su discurso.
Tom looks winded.	Tom parece exhausto.
Have you been told the reasons why we didn't hire you?	¿Ya te han explicado las razones de por qué no te contratamos?
You can run, but you can't hide.	Puedes correr, pero no esconderte.
Did you want to show me something?	¿Querías mostrarme algo?
You should see this film if you get the opportunity.	Deberías ver la película si tienes la oportunidad.
Mary is going to have a baby.	Mary va a tener un bebé.
I disagree with you.	No estoy de acuerdo contigo.
Tom might get lost.	Tom quizás podría perderse.
I want to help him carry the packages.	Quiero ayudarle a llevar los paquetes.
The new store is going to open next week.	La semana que viene abren los nuevos almacenes.
The angry citizens took action immediately.	Los indignados ciudadanos pasaron a la acción inmediatamente.
My new phone is thinner than my old phone.	Mi nuevo teléfono es más delgado que mi antiguo teléfono.
His snobbish attitude gets on my nerves.	Su actitud chulesca me pone de los nervios.
I know what they want me to do.	Sé lo que ellos quieren que haga.
Dogs are man's best friends.	Los perros son los mejores amigos del hombre.
Can I ask you a question?	¿Puedo hacerles una pregunta?
Are you free this weekend?	¿Estás libre este fin de semana?
I often feel extremely exhausted.	Con frecuencia me asalta una intensa sensación de cansancio.
He's always complaining.	Siempre se está quejando.
Poland is a big country.	Polonia es un país grande.
Whatever I do, she says I can do better.	Cualquier cosa que hago, ella dice que puedo hacerlo mejor.
I thought you wanted this job.	Pensé que querías este empleo.
Tom didn't mean to hurt Mary.	Tom no quiso herir a Mary.
His car ran into a tree.	Su coche se chocó con un árbol.
Do we have time?	¿Tenemos tiempo?
It's written in pencil, so you can erase it.	Está escrito a lápiz, así que puedes borrarlo.
Tell us more.	Díganos más.
The accident came about through my carelessness.	El accidente se produjo por descuido mío.
What exactly do you mean?	¿Qué quieres decir exactamente?
I don't know why it's happening.	No sé por qué está pasando.
We saw what looked like an oasis in the desert.	Vimos lo que parecía ser un oasis en el desierto.
Where is the registrar's office?	¿Dónde está la oficina de registro?
Tom believes that unicorns are real.	Tom cree que los unicornios son reales.
You never gave in to temptation.	Jamás cediste a la tentación.
Tom never listens.	Tom nunca escucha.
Don't make the same mistake again.	No vuelvas a cometer el mismo error.
I don't care what Tom thinks.	No me interesa lo que Tom piense.
Tom doesn't like this design.	A Tom no le gusta este diseño.
Tom, Mary and John shared the cost of the party.	Tom, Mary y John compartieron el coste de la fiesta.
I met him then for the first time.	En ese momento lo conocí.
Tom is tidy.	Tom es ordenado.
How much time will you need?	¿Cuánto tiempo necesitas?
Tom meant everything to me.	Tom lo era todo para mí.
He stood there for a while.	Se paró ahí por un rato.
I told you not to worry.	Te dije que no te preocuparas.
Nobody cares what you think.	A nadie le importa lo que tú pienses.
Tom was detained as a suspect.	Tom fue detenido como un sospechoso.
We'll wait for you there.	Los esperaremos allá.
I just can't make up my mind.	Sencillamente no puedo decidirme.
She is never on time.	Ella nunca es puntual.
The dog is biting Tom.	El perro está mordiendo a Tom.
His parents took him for a walk.	Sus padres lo llevaron a pasear.
He's good at what he does.	Él es bueno en lo que hace.
You can't have left it at the airport.	No puede haberlo dejado en el aeropuerto.
We all loved Tom.	Todos amábamos a Tom.
I'm hoping to sell my car for $300.	Espero vender mi coche por 300 dólares.
I seldom go out on Monday.	Raramente salgo los lunes.
Everyone who worked on that project became a millionaire.	Todo el mundo que trabajó en ese proyecto se convirtió en millonario.
He saved the princess.	Él salvó a la princesa.
Are you going to be at this afternoon's meeting?	¿Vas a estar en la reunión de esta tarde?
It's funny you should ask.	Tiene gracia que lo preguntes.
Will you tell me the way to the library?	¿Me enseñarías el camino a la biblioteca?
I would complain.	Yo me quejaría.
Our ancestors came to this country 150 years ago.	Nuestros ancestros llegaron a este país hace 150 años.
The members of the committee are all men.	Los miembros del comité son todos hombres.
I'll never forget the sound the crash made.	Nunca olvidaré el sonido del choque.
She used to play basketball.	Ella solía jugar baloncesto.
Do you like English?	¿Les gusta el inglés?
"Is she reading a book? ""Yes, she is."""	"""¿Está ella leyendo un libro?"" ""Sí."""
On Monday, his condition improved slightly.	El lunes su condición mejoro un poco.
She knew what needed to be done.	Sabía lo que se necesitaba hacer.
The newcomers were quickly absorbed into the community.	Los recién llegados fueron rápidamente absorbidos a la comunidad.
I'm going to the restaurant.	Voy al restaurante.
Was anybody else hurt?	¿Alguien más resultó herido?
Hurry up, or you'll miss your plane.	Date prisa o perderás el avión.
It's wrong to deceive people, but worse to deceive yourself.	Está mal engañar a la gente, pero es aún peor engañarte a ti mismo.
His wife is one of my friends.	Su esposa es una de mis amigas.
I came here yesterday.	Ayer vine aquí.
I let them go.	Yo los dejo ir.
Tom isn't a student.	Tom no es estudiante.
Tom is very foolish.	Tom es muy insensato.
Tom took one of the books off the shelf.	Tom cogió uno de los libros de la estantería.
The rabbit hid behind the tree.	El conejo se ocultó detrás del árbol.
I feel like such a fool.	Me siento como un tonto.
As a singer, she's well known.	Ella es bien reconocida como cantante.
What's that there?	¿Qué es aquello?
Can I help translate the website into other languages?	¿Puedo ayudar a traducir la página web a otras lenguas?
He recovered little by little.	Él se restableció poco a poco.
Tom had white shoes on.	Tom llevaba puestos zapatos blancos.
No words can express how amazing you are.	No existen palabras para expresar lo increíble que eres.
We've got to catch the lion alive.	Debemos capturar vivo al león.
What will you have?	¿Qué vas a llevar?
Did you want to see me?	¿Querías verme?
The building has 20 floors.	La construcción tiene 20 pisos.
He helped me clean up the mess.	Él me ayudó a limpiar el desorden.
I want to see you again.	Quiere verte de nuevo.
Could I borrow a pencil?	¿Me prestás un lápiz?
I think we both know who's really to blame.	Creo que ambos sabemos de quién es en realidad la culpa.
This seems wrong.	Esto parece estar mal.
The deadline was yesterday.	La fecha límite fue ayer.
She has never been in a car driven by him.	Ella no ha ido nunca en un coche conducido por él.
You should read Shakespeare's sonnets.	Deberías leer los sonetos de Shakespeare.
Our class will go on a picnic next week.	Nuestra clase hará un picnic la semana que viene.
Don't talk to me!	¡No me hablen!
Tom and I work together.	Tom y yo trabajamos juntos.
He has a natural gift for speaking.	Tiene un don natural para hablar.
Take this.	Toma esto.
I often lie on this bench.	A menudo me tumbo en este banco.
I need someone who can speak French.	Necesito alguien que hable francés.
The transition won't be easy.	La transición no será sencilla.
The man helped me when I was in trouble.	El hombre me ayudó cuando estaba en problemas.
Tom refuses to take orders from Mary.	Tom se rehúsa a recibir ordenes de Mary.
It's dark.	Está oscuro.
Leave me alone!	¡Dejame en paz!
Tom knows what's really going on.	Tom sabe lo que en realidad sucede.
Where is the librarian?	¿Dónde está la bibliotecaria?
First of all, he is very worried about his daughter's health.	Primero que todo, él está muy preocupado por la salud de su hija.
Are your friends Portuguese or Brazilian?	¿Tus amigos son portugueses o brasileños?
I often get a letter from him.	A menudo recibo una carta de él.
I've been sick for a very long time.	He estado mucho tiempo enfermo.
I saw a whale tail today.	Hoy vi la cola de una ballena.
Tom is on death row.	Tom está en el pabellón de la muerte.
What kind of girl are you?	¿Qué tipo de chica es usted?
I slept till dawn.	Dormí hasta el amanecer.
There's still so much to do.	Todavía hay mucho por hacer.
Tom shouldn't talk so much.	Tom no debería hablar tanto.
I don't even know who she is.	Ni siquiera sé quién es ella.
Tom doesn't like coffee with sugar.	A Tom no le gusta el café con azúcar.
Neither of those boys can speak French.	Ninguno de esos chicos sabe hablar francés.
Time is money.	El tiempo es oro.
It will take him two hours to finish the work.	Le tomará dos horas terminar el trabajo.
I did you a favor.	Te hice un favor.
Tom spent the night in the small cabin near the lake.	Tom pasó la noche en una pequeña cabaña cerca del lago.
Tom lives with his parents.	Tom vive con sus padres.
I don't think you're going to need me to help you anymore.	Creo que ya no vas a necesitar que te ayude.
I can see Tom wasn't exaggerating.	Ya veo que Tom no estaba exagerando.
It is easy to form a plan, but it is difficult to carry it out.	Es fácil hacer un plan pero es difícil realizarlo.
If you want to do good work, you should use the proper tools.	Si quieres hacer un buen trabajo, debes usar las herramientas justas.
We agreed to share the housework.	Nos pusimos de acuerdo en compartir las tareas del hogar.
I bought a book.	Compré un libro.
I cannot look at this photo without being reminded of my school days.	No puedo mirar esta foto sin recordar mis días en la escuela.
I didn't know how to swim very well.	No tenía mucha idea de natación.
I have been writing letters all morning.	He estado toda la mañana escribiendo cartas.
What do you want to be remembered for?	¿Por qué te gustaría que se te recordara?
Tom is going to be sorry.	Tom va a lamentarlo.
He is at her side.	Está a su lado.
Tom is going to be with Mary.	Tom va a estar con Mary.
I'm almost ready.	Estoy casi lista.
"Tom went to a fortune teller at the town fair and was told that someone would come into his life whose first name started with ""M""."	"Tom fue a una adivina en la feria de la ciudad, la cual le dijo que alguien cuyo nombre empezaba con ""M"" iba a aparecer en su vida."
Would you mind helping me?	¿Te importaría ayudarme?
I cannot bear the pain any more.	No puedo soportar más este dolor.
There were no more than five passengers in the bus.	No había más de cinco pasajeros en el autobús.
It goes without saying that money cannot buy happiness.	No hace falta decir que el dinero no puede comprar la felicidad.
I want to talk to you, Tom.	Quiero hablar con vos, Tom.
Potatoes are very cheap.	Las patatas son muy baratas.
They are my sisters.	Ellas son mis hermanas.
Tom criticized Mary for not doing the job correctly.	Tom criticó a Mary por no hacer correctamente el trabajo.
Do you know this song?	¿Conoces esta canción?
I've always wanted to travel through Europe.	Siempre he querido viajar por Europa.
I'm sensitive.	Soy sensible.
A button's fallen off the jacket.	Se ha desprendido un botón del saco.
Mary put some flowers in the vase and then put the vase on the table.	Mary puso algunas flores en el florero y luego puso el florero sobre la mesa.
When Tom stopped for a stop sign, his engine stalled.	Cuando Tom se paró ante una señal de stop, se le caló el motor.
What didn't Tom want you to see?	¿Qué quería Tom que no vieras?
Please don't leave me alone.	No me dejes sola, por favor.
I exercise almost every day.	Hago ejercicio casi todos los días.
I thought the captain ordered you not to do that.	Pensé que el capitán te había ordenado no hacer eso.
I don't think that changes anything.	No creo que eso cambie nada.
I'm very busy today.	Hoy estoy muy ocupado.
Tom is always watching TV.	Tom siempre está viendo la televisión.
I sold my old car for one hundred dollars.	Vendí mi coche viejo por cien dólares.
In the heat of the moment, Tom slapped Mary.	En un momento de rabia, Tom le dio una bofetada a Mary.
I bought a red sports car.	Yo compré un auto deportivo rojo.
I need to find something to cut this with.	Necesito encontrar algo con qué cortar esto.
My wife loves apple pie.	A mi mujer le encanta la tarta de manzana.
I need some milk.	Necesito leche.
I can't eat raw eggs. They have to be cooked.	No puedo comer huevos crudos, tienen que estar cocinados.
That child caused a lot of trouble.	Ese niño causó muchos problemas.
Her life is in danger.	La vida de ella está en peligro.
I'm autistic.	Soy autista.
It is finally all over.	Finalmente ha terminado.
Wait until tomorrow morning.	Espera hasta mañana por la mañana.
The drunk driver damaged a tree.	El conductor borracho dañó un árbol.
Tom seems to be as fit as a fiddle.	Tom parece estar en plena forma.
We want to negotiate.	Queremos negociar.
He speaks Spanish as well as French.	Él habla tanto español como francés.
You're first.	Tú vas primero.
Is it true you're moving to Boston?	¿Es verdad que te trasladas a Boston?
It is hard to distinguish you from your brother.	Es difícil distinguirte de tu hermano.
Tom didn't want to break Mary's heart.	Tom no quería romperle el corazón a Mary.
These apples taste good.	Estas manzanas están buenas.
I'm very angry.	Estoy muy enojado.
Are you saying you don't know?	¿Estás diciendo que no sabes?
I want to read as many English books as possible this year.	Este año quiero leer tantos libros ingleses como sea posible.
Is there more?	¿Hay más?
Tom says he feels a lot better today.	Tom dice que se siente mucho mejor hoy.
Tom said Mary was Canadian.	Tom dijo que Mary era canadiense.
I love my friends.	Amo a mis amigos.
I baited the hook.	Cebé el anzuelo.
Tom wouldn't say that.	Tom no diría eso.
The village is located high up in the mountains.	La villa se ubica en lo alto de las montañas.
You don't even know me.	Ni siquiera me conoces.
Thank you for advising me.	Gracias por darme consejo.
His eyes were full of tears.	Sus ojos estaban anegados en lágrimas.
He thought that it would be interesting and fun.	Pensó que sería interesante y divertido.
Don't pull the trigger.	No tires del gatillo.
That would be cool.	Eso sería genial.
These flowers grow in warm countries.	Estas flores crecen en países cálidos.
He refused to pay.	Él rehuso pagar.
I heard an interesting rumor.	Oí un rumor interesante.
I can never predict anything.	Yo nunca puedo predecir nada.
Every time he comes here, he orders the same dish.	Cada vez que él viene aquí, ordena el mismo plato.
I'll give you everything you need.	Te voy a dar todo lo que necesites.
A honeymoon in Canada costs a lot of money.	Una luna de miel en Canadá cuesta mucho dinero.
She was beginning to get desperate.	Ella estaba empezando a desesperarse.
I wrote down his phone number so I wouldn't forget it.	Me apunté su número de teléfono para no olvidarlo.
A mosquito just bit me.	Un mosquito me acaba de picar.
I can't even help myself.	Ni siquiera puedo evitarlo.
I'm married.	Soy casado.
Don't do anything you'll regret.	No hagas nada que vayas a lamentar.
Open your mouth!	¡Abra la boca!
Tom dialed the wrong number.	Tom marcó un número incorrecto.
This is the best method to solve that problem.	Este es el mejor método para resolver ese problema.
Tom eventually agreed.	Tom finalmente accedió.
Tom had the same problem.	Tom tenía el mismo problema.
What's Tom eating?	¿Qué está comiendo Tom?
She took a taxi to the museum.	Ella fue al museo en taxi.
It seems that something has happened.	Parece que pasó algo.
I've got a terrible headache.	Estoy con un terrible dolor de cabeza.
I don't want to go to Tom's birthday party.	No quiero ir al cumpleaños de Tom.
Tom denied that he had accepted the bribe.	Tom negó haber aceptado el soborno.
I ran all the way here and I'm out of breath.	Vine corriendo todo el camino hasta aquí y estoy sin aliento.
Do you like to drive?	¿Te gusta conducir?
I'm drowning.	Me estoy ahogando.
We want to go to Boston and Chicago.	Queremos ir a Boston y a Chicago.
Who said you could sleep?	¿Quién dijo que podías dormir?
Speak softly.	Habla en voz baja.
Tom can still wear the same size jeans he did when he was twenty years old.	Tom todavía usa el mismo talle de jeans que usaba cuando tenía veinte años.
That sounds familiar.	Eso suena familiar.
Let's go tomorrow afternoon.	Vamos mañana por la tarde.
He has long legs.	Él tiene piernas largas.
All the doors of the house were closed.	Todas las puertas de la casa estaban cerradas.
You let me down, Tom.	Me decepcionas, Tom.
Don't eat the oysters.	No te comas los ostiones.
Hi! How are you?	¡Hola! ¿Cómo estás?
We might not need to sign a contract.	Puede que no tengamos que firmar un contrato.
My grades are above average.	Mis notas están por encima de la media.
It always happens this way.	Siempre sucede así.
I have bad news for you.	Tengo malas noticias para vosotros.
It's hard to predict what the weather will be like tomorrow.	Es difícil predecir cómo estará el tiempo mañana.
The train departs here at 9:00 a.m.	El tren parte de aquí a las 9:00 a.m.
Tom knows Mary's dog's name.	Tom se sabe el nombre del perro de Mary.
Can't you ride a bicycle?	¿No sabes andar en bicicleta?
I like the melody of this song.	Me gusta la melodía de esta canción.
Tell me the good news first.	Dame las buenas noticias primero.
They wondered what to do first.	Se preguntaban qué hacer primero.
I had to try.	Tenía que probar.
I'll stake my reputation on it.	Mi reputación estará en juego.
Tom injured himself when he jumped out of the window.	Tom se lastimó cuando saltó por la ventana.
You disgust me.	Me das asco.
I'd like to run a big stock farm.	Quisiera administrar una gran explotación ganadera.
Boston is a very beautiful city.	Boston es una ciudad muy bonita.
I know both of the girls.	Conozco a las dos niñas.
There are many people in Asia.	Hay mucha gente en Asia.
What did you steal?	¿Qué robaste?
Tom never said a word.	Tom nunca dijo una palabra.
I'm not afraid of death.	Yo no le temo a la muerte.
They were never alone.	Nunca estuvieron solos.
The knife is not sharp.	El cuchillo no está afilado.
I had a problem to take care of.	Tuve que ocuparme de un problema.
I have absolute trust in him.	Tengo absoluta confianza en él.
We had some good times here, didn't we?	Hemos pasado buenos ratos aquí, ¿a que sí?
The sailors saw land.	Los marineros vieron tierra firme.
Progress is monitored daily and stored in a database.	El progreso es monitoreado diariamente y almacenado en una base de datos.
I usually toss my loose change into my desk drawer.	Suelo echar el dinero suelto en el cajón del escritorio.
What time should I go to the airport?	¿A qué hora debería ir al aeropuerto?
It's incredible!	¡Increíble!
Shall I carry your bag for you?	¿Te llevo la bolsa?
Tom is a fat man.	Tom es un gordo.
Isn't that terrific?	Impactante, ¿eh?
May I ask how old you are?	¿Puedo preguntarles su edad?
In my opinion, a well-designed website shouldn't require horizontal scrolling.	En mi opinión, un sitio web bien diseñado no debería requerir desplazamiento horizontal.
It's a secret.	Es un enigma.
Do you know how beautiful you are?	¿Sabes lo hermosa que eres?
He knocked at the door again and again, but there was no answer.	Él golpeó la puerta muchas veces, pero no hubo respuesta.
He is old.	Él es viejo.
Can you make the deadline?	¿Podrás hacerlo para la fecha tope?
I was more than satisfied.	Estaba más que satisfecho.
I have to eat lunch.	Tengo que hacer el almuerzo.
This book is out of print.	Este libro está descatalogado.
Tom doesn't live with his parents.	Tom no vive con sus padres.
I guess so.	Imagino que sí.
They rescued him from danger.	Ellos lo rescataron de un peligro.
Tom had nothing to do with that mess.	Tom no tenía nada que ver con este embrollo.
Tom doesn't eat red meat.	Tom no come carne roja.
Maybe I'm losing my mind.	Puede que me esté volviendo loco.
I want an aisle seat.	Quiero un asiento de pasillo.
They came to our rescue at once.	Ellos vinieron de inmediato a nuestro rescate.
Visitors may not feed the animals.	Los visitantes no pueden dar de comer a los animales.
Boston is changing.	Boston está cambiando.
Tom knows Mary's husband.	Tom conoce al esposo de María.
Take precautions.	Ten precaución.
The Thirteenth Amendment freed all Negro slaves.	La Decimotercera Enmienda liberó a todos los esclavos negros.
That house is for sale.	Esa casa está a la venta.
When did she break the window?	¿Cuándo rompió ella esa ventana?
The man reading a newspaper is his father.	El hombre que está leyendo un periódico es su padre.
Thank you very much for your present.	Muchísimas gracias por tu regalo.
Wanting things makes us happier than actually having them.	Querer cosas nos hace más felices que realmente tenerlas.
I was fat when I was younger.	Yo era gorda cuando era más joven.
That is her house.	Esa es su casa.
Keep an eye on the boys. They're mischievous.	Mantén vigilados a los chicos. Ellos son maliciosos.
Tom remembers you.	Tom te recuerda.
Married people sometimes wish they were single.	A veces los casados desearían ser solteros.
She has a strong dislike of insects.	Ella tiene una fuerte repulsión hacia los insectos.
We must move this statue very carefully.	Debemos mover esta estatua muy cuidadosamente.
I've finished watering the flowers.	He acabado de regar las flores.
Tom is Mary's brother.	Tom es el hermano de Mary.
I'd like to make more money.	Quisiera ganar más dinero.
I had no friends in Boston.	No tenía amigos en Boston.
Where did you and Tom meet each other?	¿Dónde os encontrasteis tú y Tom?
It is getting colder day by day.	Cada día hace más frío.
I need to talk to you a minute.	Necesito hablar un minuto contigo.
Are you thinking what we're thinking?	¿Estás pensando lo que estamos pensando?
What should I tell Tom?	¿Qué debería decirle a Tom?
I believe more in diet than in drugs.	Yo creo más en la dieta que en los medicamentos.
How did you get in my house?	¿Cómo te metiste en mi casa?
I can't believe your mom let you go.	No me puedo creer que tu madre te dejara ir.
Tom continued digging.	Tom siguió cavando.
There were a lot of people at the concert.	Había mucha gente en el concierto.
A rat ran across the road.	Una rata cruzó la ruta.
Don't tell lies.	¡No mientas!
A girl stood there crying.	Una niña estaba parada ahí llorando.
I have four computers, but two of them are so old I don't use them anymore.	Tengo cuatro computadores, pero dos de ellos son tan viejos que ya no los uso más.
What do you do in your free time?	¿Qué haces en tu tiempo libre?
It took me several hours to prepare it.	Me tomó varias horas prepararlo.
I don't want that one.	No quiero ésa.
A bunch of people told me not to eat there.	Un montón de gente me dijo que no comiera ahí.
What's Tom doing?	¿Qué está haciendo Tom?
I remember what you said.	Recuerdo lo que dijiste.
Tell me about your plan.	Háblame acerca de tu plan.
The mother separated the fighting children.	La mamá separó a los niños que peleaban.
He was attacked by a shark.	Le atacó un tiburón.
I don't want to bother Tom.	No quiero molestar a Tom.
That's a problem.	Es un problema.
Tom ate the sandwich.	Tom se comió el emparedado.
Tomorrow never comes.	El mañana nunca llega.
Close the hatch.	Cierra la escotilla.
Don't ever do that again.	Jamás vuelvas a hacer eso.
They are melons.	Son melones.
I'm having problems with Tom.	Tengo problemas con Tom.
He is always complaining.	Él se pasa quejando.
They're under arrest.	Ellos están bajo arresto.
They approached the tourists and asked them for money.	Ellos se aproximaron a los turistas y les pidieron dinero.
Tom wants his money today.	Tom quiere su dinero hoy.
He believed he would have all the time he needed.	Él creía que tendría todo el tiempo que necesitase.
What's the matter with Tom?	¿Qué le pasa a Tom?
At that time, she was a student at Yale.	En ese tiempo ella era estudiante en Yale.
Tom slept in the car.	Tom durmió en el carro.
The school is only a five-minute walk away.	La escuela queda apenas a cinco minutos caminando.
I do tend to babble at times.	Yo tiendo a farfullear en ocasiones.
Tom cared.	Tom se preocupaba.
You're not a child anymore.	Ya no eres un niño.
He got orders to join his battalion.	Recibió orden de incorporarse en su batallón.
He made me out to be a liar.	Me hizo quedar como un mentiroso.
A large pillar obstructs the view of the lake.	Un gran pilar obstruye la vista al lago.
He tried writing a short story.	Intentó escribir una historia corta.
I am exhausted.	Estoy agotado.
Have you seen Tom's room?	¿Viste la habitación de Tomás?
Frankly speaking, I don't like him.	Sinceramente, no me gusta.
He struggled to keep up with his classmates.	Le costó seguirle el ritmo a sus compañeros de clase.
Tom is absent.	Tom está ausente.
He is being very kind today.	Él está siendo muy amable hoy.
You were never my type.	Nunca fuiste mi tipo.
I keep thinking about Tom.	Me mantengo pensando en Tom.
You can't finish this project.	No es factible que termines este proyecto.
My house is close to a bus stop.	Mi casa está cerca de una parada de autobús.
I didn't do it on purpose.	No lo hice aposta.
We can all benefit from his experience.	Todos nos podemos beneficiar de su experiencia.
Tom was hesitant.	Tom estaba dudando.
Pelicans have large beaks.	Los pelícanos tienen picos grandes.
Are you guys OK?	Chicos, ¿están bien?
Rabbits can swim.	Los conejos pueden nadar.
Tom is outside, pulling weeds.	Tom está fuera quitando malas hierbas.
We've done enough waiting.	Ya esperamos todo lo esperable.
Tom doesn't have any idea how much Mary loves him.	Tom no tiene idea de cuanto Mary lo ama.
There is no sense in standing when there are seats available.	No tiene sentido ir de pie cuando hay asientos disponibles.
I waited for Tom for a long time.	Esperé a Tom durante mucho tiempo.
How many people are on your team?	¿Cuánta gente hay en tu equipo?
This cage is made of wire.	Esta jaula está hecha de alambre.
You're stronger than the rest of us.	Tú eres más fuerte que el resto de nosotras.
I hear that his father is in another country.	Oí que su padre está en otro país.
Tom sent Mary home.	Tom mandó a Mary a casa.
I must tell you something.	Debo decirles algo.
We'll help.	Echaremos la mano.
Tom, Mary and John are all here.	Tom, Mary y John están todos aquí.
Tom thought that there was a good chance that it was Mary who had stolen the painting.	Tom pensaba que había una gran probabilidad de que haya sido Mary la había robado el cuadro.
It is interesting to play soccer.	Es interesante jugar al fútbol.
I have a cat and a dog. The cat's black and the dog's white.	Tengo un gato y un perro. El gato es negro y el perro es blanco.
Small businesses are often absorbed by a major company.	Las pequeñas empresas a menudo son absorbidas por una compañía mayor.
You didn't tell me.	No me avisaste.
I have no sense of direction so I always travel with a compass.	No tengo sentido de la orientación, por eso siempre viajo con una brújula.
The teacher got well again.	El profesor se mejoró otra vez.
I know someone who may be interested in your project.	Conozco a alguien que puede estar interesado en tu proyecto.
Was Tom abandoned?	¿Fue Tom abandonado?
She has beautiful eyes.	Ella tiene unos ojos hermosos.
This is a list of what we need.	Esta es una lista de lo que necesitamos.
I don't want any problems.	No quiero ningún problema.
Let's go ahead and eat.	Prosigamos y comamos.
Tom has never seen a giraffe.	Tom nunca ha visto una jirafa.
She breaks something every time she cleans the room.	Ella rompe algo cada vez que limpia la habitación.
Hey, Tom, open up.	Oye, Tom, ábreme.
This is a great theory.	Esta es una gran teoría.
I want to study abroad.	Quiero estudiar en el extranjero.
He runs a shoe shop.	Él administra una zapatería.
What's wrong with me?	¿Qué me pasa?
Confine your remarks to the matter we are discussing.	Restringe tus comentarios al asunto que estamos tratando.
He got into his car in a hurry.	Él se metió deprisa en el coche.
I wanted to love Tom.	Yo quería amar a Tom.
I'd like to make a reservation to play golf tomorrow.	Quisiera hacer una reserva para jugar al golf mañana.
I learn a lot from my father.	Aprendo mucho de mi padre.
Don't worry about it.	No te preocupes por eso.
Go and fetch Tom.	Ve a traer a Tom.
Let him in.	Dejalo entrar.
I didn't spend a penny.	No me gasté ni un centavo.
Tom plunged to his death.	Tom se precipitó a su muerte.
She took him to the lake.	Ella lo llevó al lago.
Tom came back to Boston last October.	Tom volvió a Boston en octubre pasado.
How far are you going?	¿Hasta dónde vas?
Can you come on Sunday evening?	¿Puedes venir el domingo por la noche?
Don't you think you should be a little more careful?	¿No crees que deberías ser un poco más cuidadoso?
I don't know a lot of jokes.	No me sé muchos chistes.
It's a step in the right direction.	Es un paso en la dirección correcta.
I've never said that.	Nunca he dicho eso.
She did her best to rescue him.	Ella hizo todo lo que pudo para rescatarlo.
She's the girl of my dreams.	Ella es la niña de mis sueños.
Taking a taxi is a luxury for me.	Tomar un taxi es un lujo para mí.
Tom is out shopping for shoes.	Tom ha salido a mirar para comprar zapatos.
I'm in the middle of something. Can you call me back?	Estoy en medio de algo, ¿me puedes llamar después?
Don't count on him to lend you any money.	No cuentes con él para que te preste dinero.
Put it where you like.	Pónganlo donde quieran.
I just feel so lost.	Es que, estoy tan perdido.
Tom got embarrassed.	Tomás se avergonzó.
He was getting old.	Él envejecía.
Since she got her braces, I've hardly seen her smile.	Desde que le pusieron el aparato casi no la he visto sonreír.
I will dry your T-shirt.	Secaré tu camiseta.
We hope you will enjoy the show.	Esperamos que le guste el show.
He abandoned the plan.	Él abandonó el plan.
We will let him try.	Le dejaremos intentar.
Tom doesn't have to listen to what Mary says.	Tom no tiene que escuchar lo que Mary diga.
Tom held Mary close.	Tom mantuvo a Mary cerca.
Is that coffee I smell?	¿Es café eso que huelo?
We understand why.	Comprendemos por qué.
I've only been here for a day and I already want to leave.	Sólo llevo aquí un día y ya quiero marcharme.
The soldier aimed his gun at the man.	El soldado apuntó con su arma al hombre.
Tom knows the Secretary of State.	Tom conoce al secretario de estado.
I want to go to Australia once again before my passport expires.	Quiero ir a Australia una vez más antes de que mi pasaporte expire.
Stop them.	Detenlos.
Tom thinks that all Asians look the same.	Tom piensa que todos los asiáticos se parecen.
Tom and Mary have both done that.	Tanto Tom como Mary lo han hecho.
She has flowers in her hand.	Ella tiene flores en la mano.
This bus can carry fifty passengers.	Este bus puede llevar a cincuenta pasajeros.
I have a job for you.	Tengo un trabajo para ti.
I don't want your opinion.	No quiero tu opinión.
I'd like a bottle of soda.	Quisiera una botella de soda.
The water in this fountain is very cold.	El agua de esta fuente está muy fría.
I'm in love with her.	Estoy enamorado de ella.
This will be fun.	Esto será divertido.
It was still there.	Todavía estaba allí.
Do you like this?	¿Te gusta esto?
You should kick that bad habit.	Tú debes deshacerte de ese mal hábito.
I know what we need.	Sé lo que necesitamos.
Are you in Boston?	¿Está en Boston?
You need not go there.	No necesitas ir ahí.
I am buying a new car.	Estoy comprando un auto nuevo.
I stopped and waited for the car to pass.	Me detuve y esperé a que el auto pasara.
When did you come back from Boston?	¿Cuándo volviste de Boston?
I cannot lift this stone.	No soy capaz de levantar esta piedra.
It's my duty to help you.	Es mi obligación ayudarte.
He was elected president.	Fue elegido presidente.
You spilled your coffee.	Derramaste tu café.
Did you bring a hair dryer?	¿Trajiste un secador?
My father is the tallest of us all.	Mi padre es el más alto de todos nosotros.
What's your older sister's name?	¿Cómo se llama su hermana mayor?
Tom can't see without his glasses.	Tom no puede ver sin sus lentes.
I lost my key somewhere around here.	Perdí mi llave cerca de aquí.
Your problem and mine are similar.	Tu problema y el mío son parecidos.
There's an easier way to do this.	Hay una forma más sencilla de hacer esto.
They don't know us.	Ellos no nos conocen.
The broken doll is mine.	La muñeca rota es mía.
Did you work yesterday?	¿Trabajaste ayer?
He became world famous.	Se hizo famoso a nivel mundial.
You can wait here.	Podés esperar acá.
You'll thank me.	Me lo agradecerás.
I can't play it from memory. Please give me the music.	No puedo tocar de memoria, haga el favor de darme la música.
It's a present for you.	Es un regalo para ti.
They gave up.	Desistieron.
Tom and Mary looked at each other and stood up.	Tom y María se miraron el uno al otro y se pararon.
I agree with you completely.	Estoy totalmente de acuerdo contigo.
Who is the man sitting in the corner?	¿Quién es ese hombre que está sentado en la esquina?
Why don't you have dinner with me tonight?	¿Por qué no cenas conmigo esta noche?
What payment options are available?	¿Qué alternativas de pago están disponibles?
What's the price of this radio?	¿Cuánto cuesta esta radio?
Tom and Mary aren't scared of John.	Tom y Mary no temen a John.
I was hardly able to see it.	Apenas podía verlo.
Where is the captain of this ship?	¿Dónde está el capitán de este barco?
There were no more questions.	No había más preguntas.
You should begin right away.	Deberías comenzar inmediatamente.
Swimming is good exercise.	Nadar es buen ejercicio.
I want to know what it is first.	Primero quiero saber qué es.
What time do you go to the beach?	¿A qué hora vas a la playa?
Tom does nothing but watch TV all day.	Tom no hace nada más que ver la televisión durante todo el día.
I'm waiting for her to come here.	Estoy esperando a que ella venga.
What a big dog!	¡Qué perro tan grande!
May I bother you for a moment?	¿Puedo molestarle un momento?
Tom went outside to discover what all the commotion was about.	Tom salió para averiguar qué era todo ese jaleo.
I don't have Tom's number.	No tengo el número de Tom.
He is full of energy.	Él está lleno de energía.
It's a problem we do not have any answer for.	Es un problema para el cual no tenemos ninguna solución.
He was the military hero of the Civil War.	Él fue el héroe militar de la Guerra Civil.
He has a special regard for her.	La distingue de un modo especial.
Would you like to know who that is?	¿Quieres saber quién es ése?
Now stop crying.	Para de llorar.
We must go.	Nos debemos ir.
Tom goes camping every summer.	Tom va de campamento todos los veranos.
I'm not proud of it.	No estoy orgulloso.
Tom canceled his hotel reservation.	Tom canceló su reserva en el hotel.
Your advice is always helpful to me.	Tus consejos siempre me son de ayuda.
Who's going to help me?	¿Quién me va a ayudar?
I want to buy a gift for Tom.	Quiero comprarle un regalo a Tom.
I was scratched by a cat.	Me rasguñó un gato.
What do people do with old gold?	¿Qué hace la gente con el oro viejo?
That was a tough call.	Ésa fue una decisión difícil.
You are twice as strong as I am.	Eres el doble de fuerte que yo.
I was in the hospital a few days ago.	Hace unos días estuve en el hospital.
Tom asked Mary if she was really happy with her new job.	Tom le preguntó a Mary si acaso realmente estaba feliz con su nuevo empleo.
Tom sees things.	Tom ve cosas.
Tom likes to stay home and read books on weekends.	A Tom le gusta quedarse en casa y leer libros los fines de semana.
I could make her talk.	Podría hacerla hablar.
I'll love you forever.	Te amaré por siempre.
He has the habit of spitting on the ground.	Él tiene el hábito de escupir al piso.
How are you going?	¿Cómo vas?
I'm a baker.	Soy panadero.
Do you think plants feel pain?	¿Piensa que las plantas sienten el dolor?
It began to rain.	Empezó a llover.
That's what I've always said.	Eso es lo que siempre he dicho.
Tom heard the back door open and close.	Tom oyó que la puerta trasera se abrió y se cerró.
Didn't you read the book?	¿Acaso no leíste el libro?
We haven't seen it yet.	No la hemos visto todavía.
I study English at home.	Yo estudio inglés en casa.
I think Tom didn't understand the joke.	Creo que Tomás no entendió el chiste.
Tom is grown up now.	Tom ya está grande.
I should go to Boston.	Debería ir a Boston.
This child believes that the earth is flat.	Este niño cree que la Tierra es plana.
She was asked to convince him to paint the house.	Le pidieron que lo convenciera de pintar la casa.
He doesn't have a sister.	Él no tiene una hermana.
He is the boy who painted this picture.	Él es el chico que pintó este cuadro.
Do you want to drink tea or coffee?	¿Quieres tomar té o café?
Do you have a boyfriend back home?	¿Tienes novio allá en tu rancho?
I have to help Tom.	Tengo que ayudar a Tom.
I overslept because I stayed up late.	Me quedé dormido porque me quedé hasta tarde.
It wouldn't surprise me if Tom and Mary got married.	No me sorprendería si Tomás y María se casan.
Thank you for calling me back.	Gracias por llamarme de vuelta.
What do nurses spend most of their time doing?	¿Qué se pasan haciendo la mayor parte de su tiempo las enfermeras?
Get me the scissors, please.	Pásame las tijeras, por favor.
Tom sleeps all the time.	Tomás duerme todo el tiempo.
Tom could barely walk.	Tom apenas podía caminar.
That should buy us some time.	Eso nos debería dar algo de tiempo.
He deceived her, but even now she loves him.	Él le engañó a ella, pero incluso ahora ella le sigue queriendo.
Judging from the expression on her face, she is worried.	Juzgando por la expresión de su cara, parece preocupada.
The traveler fainted from hunger, but soon he came to.	El viajero se desmayó del hambre, pero pronto recuperó la consciencia.
You have to learn standard English.	Tienes que aprender inglés estándar.
I'm not as talkative as you.	No soy tan charlatán como tú.
He was constantly borrowing money from me.	Él constantemente me pedía dinero prestado.
My father grows rice.	Mi padre cultiva arroz.
He leaves at eight.	Se va a las ocho.
If you have something to say, say it.	Si tienes algo que decir, dilo.
Which newspaper do you usually read?	¿Cuál periódico lees normalmente?
We were both happy.	Los dos éramos felices.
How much money did you spend last week?	¿Cuánto dinero gastaste la semana pasada?
I can touch the ceiling.	Puedo tocar el cielorraso.
Tom doesn't have an ear for music.	Tom no tiene oído para la música.
His mother was a singer.	Su madre era cantante.
What's your favorite constellation?	¿Cuál es tu constelación favorita?
He tends to take sides with the weaker party.	Él tiende a estar del lado del grupo más débil.
Tom may have been sleeping at the time.	Puede que Tom estuviera durmiendo en ese momento.
How boring!	¡Qué aburrimiento!
She chatted with her friends about the football game over coffee.	Ella charló con sus amigas acerca del partido de fútbol americano junto a un café.
Some animals will not breed when kept in cages.	Algunos animales no se reproducen cuando se les mantiene enjaulados.
I'm not surprised you don't know the answer.	No me sorprende que no sepan la respuesta.
She felt her heart beat quickly.	Ella sintió a su corazón latir rápidamente.
Wherever you go, you will meet people who are kind and generous.	Adondequiera que vayas, conocerás gente amable y generosa.
How much time do you spend cleaning your house?	¿Cuánto tiempo pasás limpiando tu casa?
He writes to me once a week.	Él me escribe una vez a la semana.
Do you still have my key?	¿Todavía tienen ustedes mi llave?
This is the best time to fertilize the fields.	Esta es la mejor época para abonar los campos.
She turned on the light.	Ella encendió la luz.
Play your cards right and Tom might invite you to his party.	Juega bien tus cartas y Tom te podría invitar a su fiesta.
Look it up.	Búscalo.
She is a most gracious neighbor.	Ella es una vecina de lo más amable.
I must clean the bathroom right away.	Tengo que limpiar el cuarto de baño enseguida.
You should confer with your attorney on this matter.	Deberías consultar con tu abogado sobre este asunto.
I convinced Tom that he should go to Boston with Mary.	Yo convencí a Tom de que fuera a Boston con Mary.
My sister goes to a university.	Mi hermana mayor va a la universidad.
I consider spaghetti to be one of the greatest foods in the world.	Yo considero que el espagueti es una de las mejores comidas en el mundo.
We all have families.	Todos tenemos familia.
She wears the trousers in that house.	Ella lleva los pantalones en esa casa.
It could be a hoax.	Podría ser un engaño.
I liked Tom right away.	Tom me gustó de inmediato.
They are Christians.	Son cristianos.
Japan is in Asia.	Japón está en Asia.
Tom won't lend me the money I need.	Tom no me prestará el dinero que necesito.
I'm not able to fix the computer.	No puedo reparar el ordenador.
The three of them all just looked at Tom.	Los tres miraron a Tom.
Study as hard as you can.	Estudia tanto como puedas.
Epilepsy can have various causes.	La epilepsia puede tener distintas causas.
Everybody here seems to know you.	Aquí todo el mundo parece conocerte.
The arrow hit the target.	La flecha dio en el blanco.
Why don't you go play with Tom?	¿Por qué no vas a jugar con Tom?
I like President Obama.	Me gusta el presidente Obama.
None of this was your fault.	Nada de eso fue culpa tuya.
It was a strange night.	Fue una noche extraña.
Give me back my bag.	Devuélveme mi mochila.
It was difficult for us to decide which one to buy.	Nos fue difícil decidir cuál comprar.
According to the newspaper, it's going to rain today.	Según el periódico, va a llover hoy.
When will you give me your answer?	¿Cuándo me vas a responder?
I didn't grow up in Boston.	Yo no crecí en Boston.
I swiped Tom's pencil.	Le afané el lápiz a Tom.
This is the strangest thing I've ever done.	Esta es la cosa más extraña que jamás haya hecho.
He is wealthy in appearance but not in reality.	Él es rico en apariencia pero no en la realidad.
It was hard for me to sell my guitar, but I needed the money.	Fue difícil para mí vender mi guitarra, pero necesitaba el dinero.
Every student who has graduated from our university has studied English with a native speaker for at least two years.	Todo estudiante que se ha graduado de nuestra universidad ha estudiado inglés con un hablante nativo por al menos dos años.
Let's try once again.	Intentémoslo otra vez.
Tom has something to do right now.	Tom tiene algo que hacer ahora.
I don't like that woman.	No me gusta esa mujer.
Where's Tom?	¿Dónde está Tom?
I don't want to go to Boston with you.	No quiero ir a Boston con vosotros.
She does not like sushi.	A ella no le gusta el sushi.
I want a low table.	Quiero una mesa baja.
Let's presume you're right.	Supongamos que llevas razón.
Tom is going to see Mary today.	Tom va a ver a Mary hoy.
I play tennis an hour a day.	Juego tenis una hora al día.
Tom spent all day alone in his room.	Tom se pasó todo el día solo en su habitación.
You're the best dad in the world.	Sos el mejor padre del mundo.
He tried to learn French.	Él trató de aprender francés.
The cat prefers fish to meat.	A los gatos les gusta más el pescado que la carne.
Please accept our heartiest congratulations on the marriage of your son.	Por favor acepten nuestras sinceras felicitaciones por el casamiento de su hijo.
Tom is breathing.	Tom está respirando.
She likes reading better than anything else.	A ella le gusta la lectura más que cualquier cosa.
Do you have a map?	¿Tiene usted un mapa?
You're going to love this book.	Te va a encantar este libro.
The dog is beautiful.	El perro es hermoso.
I have the ace of spades.	Tengo el as de picas.
What is his name?	¿Cómo se llama él?
If you want to go there, I'm not going to try and stop you.	Si quieres ir ahí, no voy a intentar detenerte.
I asked Tom to wait for me at the train station.	Le pedí a Tom que me esperara en la estación de trenes.
They are going to emigrate to the United States.	Ellos van a emigrar a los Estados Unidos.
Everyone screamed.	Se produjo un chillido colectivo.
You're a bad influence.	Sos una mala influencia.
Tom is writing a novel now.	Ahora, Tom está escribiendo una novela.
Tom found a job as a mechanic.	Tom encontró un empleo como mecánico.
I had never seen a real elephant.	Nunca había visto un elefante de verdad.
The book was published in 1689.	El libro se publicó en 1689.
That's Tom's voice.	Esa es la voz de Tom.
We've made numerous improvements to our house since we bought it.	Hemos hecho varias mejoras a nuestra casa desde que la compramos.
Run!	¡Corre!
She died yesterday afternoon.	Ella murió ayer por la tarde.
Help yourself to more potato chips.	Servite más papas fritas.
They accused him of telling a lie.	Ellos lo acusaron de mentir.
Tom found the bug.	Tom encontró el bug.
Tom refused to go to the hospital.	Tom se rehusó a ir al hospital.
I missed you very much.	Te he echado mucho de menos.
The arrow indicates the way to go.	La flecha indica el camino a seguir.
You have to leave Boston.	Tenés que abandonar Boston.
We played on the beach.	Jugamos en la playa.
Are you sure you know what you're doing?	¿Estás seguro de que sabes lo que estás haciendo?
Tom was the last to arrive.	Tom llegó el último.
Lower your voice.	Baja la voz.
God knows that it is true.	Dios sabe que es verdad.
Tom couldn't help Mary.	Tom no pudo ayudar a Mary.
Tom appreciated Mary's offer.	Tom apreció la oferta de María.
You are old enough to know this.	Eres lo suficientemente mayor para saberlo.
He hid his grief behind a smile.	Él ocultó su aflicción detrás de una sonrisa.
Tom asked Mary what she had been doing all morning.	Tom le preguntó a Mary qué había estado haciendo toda la mañana.
I wanted to go back to your village.	Quería volver a tu pueblo.
I wouldn't think of it.	Yo no lo pensaría.
In a job like this, it's hard to get enough exercise.	Es difícil hacer suficiente ejercicio en un trabajo así.
Leave the food on the table.	Deja la comida sobre la mesa.
Did you really bake the pie by yourself?	¿De verdad horneaste la tarta tú misma?
Can we smoke here?	¿Podemos fumar aquí?
No one was in the car.	No había nadie en el auto.
My father slept through the movie.	Mi padre durmió durante toda la película.
Indeed you know a lot of things, but you're not good at teaching them.	Es cierto que sabes muchas cosas, pero no se te da bien enseñarlas.
Do come in.	Entra de una vez.
My home is your home.	Mi hogar es tu hogar.
You can't force me to do anything I don't want to do.	No me puedes forzar a hacer algo que yo no quiera.
Do you think Tom knows?	¿Pensás que Tom sabe?
The alarm rang and everyone rushed out.	Sonó la alarma y todos salieron corriendo.
I had a glass of beer to quench my thirst.	Me tomé un vaso de cerveza para apaciguar mi sed.
I can't swim.	No sé nadar.
He greeted me with a smile.	Él me recibió con una sonrisa.
He had his car stolen in that parking lot.	Le robaron el coche en ese aparcamiento.
I hate people like that.	Odio a esa clase de personas.
It's obviously a lie.	Es obvio que es una mentira.
Tom is afraid of Mary's dog.	Tomás le tiene miedo al perro de María.
He's a crude man.	Es un hombre bárbaro.
Mary is respected by everyone.	Mary es respetada por todos.
Tom was sentenced to 20 years in prison.	Tom fue sentenciado a veinte años en prisión.
Which hat do you want to buy?	¿Qué sombrero querés comprar?
It won't happen to me.	No me va a pasar a mí.
Why doesn't she love me anymore?	¿Por qué ya no me ama?
I know you've been trying to help.	Sé que has estado intentando ayudar.
We will return sooner or later.	Regresaremos tarde o temprano.
He has gone to London.	Él se fue a Londres.
Can you tell me more about Boston?	¿Me puede contar más acerca de Boston?
I can't let you read that.	No puedo permitir que lo leáis.
That article makes fun of vegetarians.	Ese artículo ridiculiza a los vegetarianos.
You can't use this washing machine.	No puedes utilizar esta lavadora.
They were swimming.	Ellos nadaban.
Do you accept Visa?	¿Acepta VISA?
Correct the errors, if there are any.	Corrige los errores, si es que hay.
Tom and Mary looked at each other silently.	Tom y María se miraron el uno al otro en silencio.
You are children.	Sois unos niños.
Leave tomorrow.	Vete mañana.
I don't ever want that to change.	No quiero que eso cambie nunca.
I'm sure I'll be able to find it.	Estoy seguro de que podré encontrarlo.
Why did I not know this?	¿Por qué no sabía yo esto?
It's not that ridiculous.	No me parece tan extraño.
Mary hasn't painted her room yet.	María no ha pintado su cuarto aún.
Tom doesn't trust the police.	Tom no confía en la Policía.
He was not conscious of his own mistake.	Él no era consciente de su propio error.
I think Tom will be able to solve the problem.	Creo que Tom podrá resolver el problema.
My boat ran aground on a sandbar.	Mi barca se encalló en un banco de arena.
I do not like him, but I like her.	Él no me gusta, pero ella sí.
Maybe it is destiny.	Tal vez es el destino.
Are you guys really cousins?	¿En serio son primos?
I miss you so much.	Te echo tanto de menos.
The fire burnt ten houses down.	El fuego quemó diez casas.
You should know that I'm in love with Mary.	Tienes que saber que estoy enamorado de María.
Tom and Mary continued looking at each other.	Tom y María se quedaron mirando el uno al otro.
He plays golf every Sunday.	Él juega al golf todos los domingos.
If you find a mistake, please leave a comment.	Si encontrara un error, por favor deje un comentario.
It's ready.	Está listo.
If I had had more time, I would have written to you.	Si hubiese tenido más tiempo, te habría escrito.
Tom baked a cake for Mary's birthday.	Tom preparó una torta para el cumpleaños de Mary.
Tom plugged in the TV.	Tom conectó la televisión.
I've seen you somewhere before.	Te he visto en algún lugar antes.
A river separates the city into east and west.	Un río divide la ciudad en este y oeste.
They don't want assistance.	Ellos no quieren ayuda.
Raise your hands!	Levantá tus manos.
We're going to the movies tonight.	Esta noche vamos al cine.
Even the hard-hearted can be moved to tears.	Hasta el diablo llora.
We have a garden in front of our house.	Tenemos un jardín delante de nuestra casa.
I've got to keep going.	Es necesario que continúe.
Tom's wife is a lawyer.	La esposa de Tomás es abogada.
Tom is learning English.	Tom está aprendiendo inglés.
I'm sick of listening to your complaints.	Estoy cansado de escuchar tus quejas.
I haven't heard from him since then.	No he escuchado de él desde entonces.
Tom told Mary that it would probably snow all day.	Tom le dijo a Mary que probablemente nevaría todo el día.
Mary is a budding actress.	Mary es una actriz en ciernes.
I beg you to do it carefully.	Le encarezco que lo haga con cuidado.
I had a very high fever.	Yo tenía una fiebre muy alta.
May I have your name and telephone number, please?	¿Me puedes dar tu nombre y número de teléfono, por favor?
We have lobsters only on special occasions.	Nosotros comemos langostas sólo en ocasiones especiales.
Kyoto has many universities.	Kioto tiene muchas universidades.
He is the best player on our team.	Él es el mejor jugador de nuestro equipo.
Water boils at 100 degrees.	El agua hierve a cien grados.
I couldn't help but laugh.	No pude evitar reírme.
It wasn't quite that simple.	No fue tan sencillo.
I use the Internet as a resource for my research.	Uso internet como fuente para mi investigación.
A mirage is said to be an illusion.	Se dice que un espejismo es una ilusión.
How was today's game?	¿Qué tal el partido de hoy?
You did your best.	Diste lo mejor.
I didn't understand a single word Tom said.	No entendí ni una palabra de lo que dijo Tom.
Young people are apt to waste time.	La gente joven puede perder el tiempo.
Tom's Canadian.	Tom es canadiense.
Tom carefully checked that the gas was turned off.	Tom revisó con cuidado que el gas estuviera cortado.
You'd better not go.	Mejor no vayas.
Mary has two boyfriends.	Mary tiene dos novios.
His son fell over the cliff.	Su hijo se cayó por el precipicio.
Sweet dreams!	¡Felices sueños!
Were you about to say something?	¿Ibas a decir algo?
Do you have time to help me?	¿Tienes tiempo para ayudarme?
I'm going home. I've had enough of Tom.	Me vuelvo a casa, ya me he cansado de Tom.
The mayor is not available now.	El alcalde no está disponible ahora.
That's nothing new.	Eso no es nada nuevo.
I know this.	Conozco esto.
Don't open it.	No lo abras.
Tom can write almost like a native speaker, but his pronunciation is terrible.	Tom puede escribir casi como un hablante nativo, pero su pronunciación es terrible.
You will stay at home.	Te quedarás en casa.
Ethnic minorities struggle against prejudice and poverty.	Las minorías étnicas combaten contra el prejuicio y la pobreza.
Tom wanted to eat at the small restaurant behind the hotel.	Tom quería comer en el pequeño restaurante detrás del hotel.
Tom isn't Canadian.	Tom no es canadiense.
They abandoned the fort to the enemy.	Le dejaron el fuerte al enemigo.
This isn't Australia.	Esto no es Australia.
Anyone who can only think of one way to spell a word obviously lacks imagination.	Aquél al que sólo se le ocurra una forma de escribir una palabra obviamente no tiene imaginación.
We have enough seats for everyone.	Tenemos suficientes asientos para todo el mundo.
Tom was the last person to finish eating.	Tom fue la última persona en terminar de comer.
Could you lower your voice please? I'm really hung over.	¿Podrías hablar más bajo, por favor? Tengo una buena resaca.
Tom doesn't know if Mary wants to go with us or not.	Tom no sabe si Mary quiere o no ir con nosotros.
Buy the dress you want.	Compra el vestido que quieras.
He decided on a red car.	Él se decidió por el coche rojo.
What do you know?	¿Qué sabes?
Black hens lay white eggs.	Las gallinas negras ponen huevos blancos.
Will the weather be good tomorrow?	¿Mañana hará bueno?
When did you change your address?	¿Cuándo cambiaste tu dirección?
You must not be jealous of others' success.	No deberías estar celoso del éxito de otros.
I pay taxes.	Yo pago impuestos.
He was so mad that he forgot to eat dinner.	Él estaba tan enfadado que se olvidó de cenar.
Don't let Tom cross the street.	No dejes que Tom cruce la calle.
This school is ours.	Esta escuela es nuestra.
Are you still in love with your wife?	¿Aún sigue enamorado de su mujer?
Do you have to do that now?	¿Tienes que hacer eso ahora?
What are you going to do this weekend?	¿Qué vas a hacer este fin de semana?
What did Tom want to eat?	¿Qué quiso Tomás comer?
I will do my best.	Daré lo mejor.
I need more practice.	Necesito más práctica.
I'm pleased you still remember.	Estoy satisfecho que tú todavía recuerdes.
Try it on.	Pruébatelo.
I wonder if I'll ever see you again.	Me pregunto si volveré a verte alguna vez.
I thought Tom was a Canadian.	Pensé que Tom era canadiense.
Tom always peels apples before he eats them.	Tom siempre pela las manzanas antes de comerlas.
If it were not for water, human life would be impossible.	Si no fuera por el agua, la vida humana sería imposible.
Tom saw Mary at the party.	Tom vio a Mary en la fiesta.
What kind of wine do you have?	¿Qué tipo de vino tienes?
Let's ask him.	Vamos a preguntarle.
How do you decide what to focus on?	¿Cómo decide en qué concentrarse?
It's against the law to carry weapons.	Portar armas es ilegal.
Please copy this.	Por favor, copiá esto.
He'll be glad to see you.	Estará contento de verte.
Why would I be jealous?	¿Por qué debería estar celoso?
The older he grew, the more modest he became.	Cuanto más viejo se hacía, más modesto se volvía.
The old man was taken in by a salesman.	El anciano fue engañado por un vendedor.
Stop crying.	No llores.
You have to eat regularly.	Tienen que comer con regularidad.
Do you have a ticket?	¿Tienes un boleto?
Tom shared his sandwich with me.	Tomás compartió su sándwich conmigo.
You expect me to believe that?	¿Esperas que yo crea eso?
We made pancakes for breakfast.	Hacemos panquecillos calientes para desayunar.
We must consider what to do next.	Debemos considerar qué hacer a continuación.
Do what you believe is right.	Haz lo que creas correcto.
Where were you that day?	¿Dónde estabas ese día?
This car is my father's, but it'll soon be mine.	Este coche es de mi padre, pero pronto será mío.
Tom wasn't put in jail for espionage.	Tom no fue metido en la cárcel por espionaje.
We went bear hunting together the other day.	El otro día nos fuimos juntos a cazar osos.
It's snowing here.	Está nevando aquí.
I admit it won't be easy.	Admito que no será fácil.
Few people visit me these days.	Poca gente me visita en estos días.
Smith replied that he was sorry.	Smith respondió que lo sentía.
Please show me another example.	Por favor, ponme otro ejemplo.
Tom took out his flashlight and turned it on.	Tom sacó su linterna y la encendió.
He was sitting there with a pipe in his mouth.	Él estaba sentado ahí con una pipa en la boca.
Would you please boil an egg for me?	¿Hervirías un huevo por mí?
She divided the cake into five pieces.	Ella dividió la tarta en cinco partes.
My box is twice as heavy as yours.	Mi caja es el doble de pesada que la tuya.
She can't live without him.	Ella no puede vivir sin él.
It has been ten years since I left Japan.	Hace diez años que dejé Japón.
I heard a shout and then a crash.	Oí un grito y luego un choque.
You might meet Tom if you go to the library.	Puede que te encuentres con Tom si vas a la biblioteca.
Tom tries.	Tomás lo intenta.
He shut the door behind him.	Él cerró la puerta detrás de él.
I'm proud to be working on this project.	Estoy orgulloso de estar trabajando en este proyecto.
Contact me if you have any questions.	Contáctame si tienes alguna pregunta.
We've got to get to the hospital.	Tenemos que llegar al hospital.
He didn't want to think about it.	Él no quería pensar en ello.
Did Tom give you back your pen?	¿Tom te ha devuelto tu bolígrafo?
It was apparent that there was no way out.	Era aparente que no había salida.
Tom doesn't understand French very well.	Tom no entiende muy bien el francés.
I have a dog.	Tengo un perro.
Her name often escapes me.	Siempre se me escapa su nombre.
She advised him not to go there by himself.	Le aconsejó que no fuera solo allí.
Tom doesn't do drugs.	Tom no consume drogas.
Call the fire department!	¡Llame a los bomberos!
No sooner had she entered her room than she began to cry.	Ella se puso a llorar tan pronto entró a su cuarto.
They've eaten too much salad today.	Hoy ellos comieron mucha ensalada.
I thought it'd get easier.	Pensé que haría más fácil.
I've been busy since yesterday.	He estado ocupado desde ayer.
If you eat well, you're likely to live longer.	Si comes bien, es probable que vivas más.
You need to stop playing.	Debes dejar de jugar.
It's so nice to stay at home.	Es tan agradable quedarse en casa.
Tell me the reason you were absent from school yesterday.	Dime la razón por la que te ausentaste de la escuela ayer.
There's no salt in this shaker.	Este salero no tiene sal.
I'm really nervous.	Soy bastante nervioso.
Tom mopped the floor.	Tom trapeó el piso.
Do you know why that happens?	¿Sabés por qué pasa?
It happened near the house.	Ocurrió cerca de la casa.
Do you think I'm too old to go back to school?	¿Tú crees que estoy muy viejo para volver a la escuela?
The employees voted on the manager's proposal.	Los empleados votaron sobre la propuesta del jefe.
Tom thought the watch Mary had given him was ugly.	Tom pensó que el reloj que le regaló Mary era feo.
I don't think Tom is busy today.	No creo que Tom esté ocupado hoy.
This climate is having a bad effect on your health.	Este clima está teniendo un mal efecto en tu salud.
I think Tom is stupid.	Creo que Tomás es estúpido.
I want to go downtown.	Quiero ir al centro.
Let's see if Tom has any ideas.	Veamos si Tom tiene algunas ideas.
I need to know more details.	Necesito saber más detalles.
Excuse me, could I get past?	Permiso, ¿puedo pasar?
You're the tallest woman I know.	Usted es la mujer más alta que conozco.
It's just a weird feeling.	Es un poco raro.
Tom wakes up at the crack of dawn every day.	Tom despierta al alba cada día.
Tom wasn't happy with what he saw.	Tom no estaba feliz con lo que vio.
Let's hope he's all right.	Esperemos que esté bien.
I remember seeing you last year.	Me acuerdo de haberte visto el año pasado.
Tom knew it was impossible.	Tom sabía que era imposible.
How many people work here?	¿Cuánta gente trabaja aquí?
I agree completely.	Estoy totalmente de acuerdo.
Dogs can't distinguish between colors.	Los perros no son capaces de distinguir colores.
A button came off when I was playing baseball.	Se cayó un botón mientras jugaba a béisbol.
It's incredible!	¡Es increíble!
Leave your desk as it is.	Deja tu escritorio como está.
That man is Tom.	Aquel hombre es Tomás.
Tom asked Mary to answer the telephone.	Tom le pidió a Mary que cogiera el teléfono.
One who knows no love knows no unhappiness.	Aquel que no conoce del amor no conoce de desgracias.
I don't know how to use this compass.	No sé cómo ocupar esta brújula.
What happened to you? You look miserable.	¿Qué te sucedió? Luces miserable.
Do I owe you something?	¿Te debo algo?
It's not a big deal.	No es para tanto.
She introduced me to her brother.	Ella me presentó a su hermano.
The station is pretty far.	La estación está un poco lejos.
Explain exactly what the reasons are.	Explica cuales son exactamente las razones.
He bought her a dog.	Él le compró un perro a ella.
All but one were present.	Todos estaban presentes excepto por una persona.
You must perform your duty.	Debes cumplir con tu deber.
Have you ever repaired a TV?	¿Alguna vez has arreglado un televisor?
He begged me to stay.	Él me rogó que me quedara.
Are you on Facebook?	¿Estás en Facebook?
Tom and Mary were seated next to each other in the back seat of John's car.	Tom y Mary estaban sentados uno junto al otro en el asiento trasero del coche de John.
I still have the sweater you gave me when I was thirteen.	Todavía tengo el jersey que me diste cuando tenía trece años.
I wish I could play the flute as well as Ian Anderson.	Desearía poder tocar la flauta traversa tan bien como Anderson.
Can you spell your name for me?	¿Me puede deletrear su nombre?
The police have arrested Tom.	La policía arrestó a Tom.
Excuse my clumsiness.	Perdone mi torpeza.
They hate us.	Ellos nos odian.
Tom doesn't listen to anyone.	Tomás no escucha a nadie.
What ails you?	¿Qué te aflige?
I thought the same exact thing.	Pensé exactamente lo mismo.
He called a cab for me.	Él llamó a un taxi para mí.
It is easy for a monkey to climb a tree.	Para un mono es fácil subirse a un árbol.
If you go out so lightly dressed, you'll catch a cold.	Si salís tan descubierta, te vas a resfriar.
I've been sued.	Me demandaron.
That could only happen if they were still in the country.	Eso solo podría pasar si ellos todavía estuvieran en el país.
The sacred ritual took place after being postponed twice.	El ritual sagrado se llevó a cabo después de haber sido pospuesto en dos ocasiones.
You're not going to die here.	No vas a morir aquí.
Could you stay a minute?	¿Podríais quedaros un minuto?
He said it didn't matter whether we stayed or left.	Dijo que no importaba si nos quedábamos o nos íbamos.
He rarely gives up.	Casi nunca se rinde.
I stay home alone while my parents are at work.	Me quedo solo en casa mientras mis padres trabajan.
For them, it was the end.	Para ellos, era el fin.
I guess so.	Lo imagino.
We could walk.	Podríamos caminar.
I don't want to do it anymore.	Ya no quiero hacerlo.
Let me carry your bag.	Déjame cargar tu maleta.
I'm out of breath.	Tengo el corazón en la boca.
That outfit is running a fly-by-night operation.	Ese equipo está realizando una operación sospechosa.
My father is rich.	Mi padre es rico.
That's a good song.	Esa es una buena canción.
Tom had no intention of giving Mary any money.	Tom no tenía intención de darle un céntimo a Mary.
I admire your talent.	Admiro vuestro talento.
Tom thinks that Mary drinks too much coffee.	Tom piensa que Mary bebe demasiado café.
Tom can lift heavy weights.	Tom puede levantar pesos pesados.
You are now among the elite.	Ahora formas parte de la élite.
She cooks for him every day, but he doesn't appreciate it.	Ella cocina para él todos los días, pero él no lo aprecia.
I had two copies of the book.	Yo tenía dos copias del libro.
At what time did the show finish?	¿A qué hora terminó el show?
I don't like children.	No me gustan los niños.
Love is all you need.	Amor es todo lo que necesitas.
The sun is shining in my face.	El sol brilla en mi cara.
If you go by bus, you can get there in about one-third of the time.	Si vas en autobús, puedes llegar allí en más o menos un tercio del tiempo.
It's on the table.	Está sobre la mesa.
Many people use ATMs to withdraw money.	Mucha gente usa cajeros automáticos para retirar dinero.
I bought the black bike instead of the red one.	Compré la bicicleta negra en lugar de la roja.
He called us at the top of his lungs.	Nos llamó a grito pelado.
Do you think Tom talked to Mary?	¿Crees que Tom habló con Mary?
We are glad to have you in our class.	Nos alegramos de tenerte en nuestra clase.
Yesterday, they went to the movies.	Ayer fueron al cine.
Tom disliked Mary.	A Tom no le gustaba Mary.
Please wait half an hour.	Por favor, espera media hora.
How many words should you write?	¿Cuántas palabras deberías escribir?
Somebody touched me.	Alguien me tocó.
Tom is introverted and shy.	Tom es introvertido y tímido.
Tom is thinking about moving to Boston.	Tom está pensando mudarse a Boston.
His only wish was to see his son again one more time.	Su único deseo era volver a ver a su hijo una vez más.
No one will survive.	No sobrevivirá ninguno.
The picture was hung upside down.	Colgaron el cuadro boca abajo.
Asia is much larger than Australia.	Asia es mucho mayor que Australia.
Not all red apples taste the same.	No todas las manzanas rojas saben igual.
Stay here and wait for him.	Quedaos aquí y esperadle.
Have you ever lived in a rural area?	¿Alguna vez has vivido en un sector rural?
We went to the park, and we played there.	Fuimos al parque, y jugamos allá.
When you've finished reading that book, please return it.	Cuando acabes de leer ese libro, por favor, devuélvelo.
Tom's angry.	Tom está furioso.
Tom's parents don't want Tom and Mary to live together until after they are married.	Los padres de Tom no quieren que Tom y Mary vivan juntos hasta que estén casados.
I have a dentist appointment.	Tengo una cita con el dentista.
I'll need to run some more tests.	Tendré que realizar algunos ensayos más.
"What day is it? ""It's Wednesday."""	"""¿Qué día es hoy?"" ""Miércoles""."
This desk is made of hard wood.	Este escritorio está hecho de madera densa.
I like that young man.	Me gusta aquel joven.
Suit yourself.	Como quieras.
You're a terrible cook.	Eres una pésima cocinera.
You are crazy to lend money to him.	Estás loco como para prestarle dinero a él.
I know you'll win.	Sé que ganarás.
He has a terrible hangover.	Tiene una goma horrible.
Why did Tom leave you?	¿Por qué Tom te dejó?
Aren't you guys sleepy?	¿No tienen sueño?
He had been walking for hours.	Él había estado caminando durante horas.
A horse can run very fast.	Un caballo puede correr muy rápido.
I'd like to drink at least one more bottle of beer before I go home.	Me gustaría tomar al menos una botella más de cerveza antes de ir a casa.
In case I am late, you don't have to wait for me.	Si me retrasara, no me esperes.
Don't forget about us!	¡No se olvide de nosotros!
I totally forgot.	Me olvidé totalmente.
I'm just a pencil pusher.	Tan solo soy un chupatintas.
Where is the lost and found?	"¿Dónde está ""objetos perdidos""?"
How nice to be in Hawaii again!	¡Qué placer estar de nuevo en Hawái!
It's a trick.	Es una trampa.
It was an act of courage.	Fue un acto de valor.
He invited her to go to the concert.	Él la invitó a ir al concierto.
Give the book to whomever wants it.	Regale el libro a quien lo quiera.
Mary is Tom's aunt.	Mary es la tía de Tom.
I've learned a lot from you over the past year.	Aprendí mucho de ti en el trascurso del año pasado.
Many criminals in America are addicted to drugs.	Muchos criminales en los Estados Unidos son adictos a las drogas.
There is but one alternative.	Sólo queda una alternativa.
Death is an integral part of life.	La muerte es una parte integral de la vida.
I can't ask you to put yourself in danger.	No puedo pedirte que te pongas en peligro.
I hope that you will continue to favor us with your support.	Espero que siga favoreciéndonos con su apoyo.
Everyone says the view from here is beautiful.	Todo el mundo dice que la vista desde aquí es preciosa.
How can banks prepare for the next recession?	¿Cómo pueden prepararse los bancos para la siguiente recesión?
I trust his executive ability.	Confío en su capacidad ejecutiva.
Tom has a degree in biology.	Tom es licenciado en biología.
Please stop talking.	Por favor, cállate.
Don't let go. Hold on tight.	No te sueltes. Agárrate fuerte.
She's very happy-go-lucky.	Ella es muy despreocupada.
We have nothing to hide.	No tenemos nada que ocultar.
I had no choice but to come.	No tenía más opción que venir.
Give me ten minutes.	Dame diez minutos.
We just had a talk.	Acabamos de hablar.
Tom can speak French.	Tom sabe hablar francés.
Brazil was visited by the Pope.	Brasil fue visitado por el Papa.
I have the master key.	Tengo la llave maestra.
Who taught you how to sail?	¿Quién te enseñó a navegar?
That is the shop where I used to work.	Ésta es la tienda donde yo trabajaba.
I just want to know what you did this morning.	Solo quiero saber qué es lo que hiciste esta mañana.
Can I have it back now?	¿Me lo pasan de vuelta ahora?
I need a box of nails.	Necesito una caja de clavos.
It doesn't have any meaning.	No significa nada.
We sued the insurance company because it violated the terms of our policy.	Demandamos a la compañía de seguros porque violó los términos de nuestra póliza.
Tom tried to convince everyone that he was innocent.	Tom trató de convencer a todos que él era inocente.
I didn't think you'd get here so soon.	No imaginé que llegarías tan pronto.
I didn't want milk.	No quería leche.
Tom sat next to Mary at the concert.	Tom se sentó junto a Mary en el concierto.
Things usually take longer than you expect.	Las cosas usualmente toman más tiempo de lo que esperas.
It's an extreme case.	Es un caso extremo.
Please don't allow the children to play with knives.	Por favor, no permita que los niños jueguen con cuchillos.
I can't stand it here any longer. I need a change of scenery.	Ya no soporto seguir aquí. Necesito un cambio de aires.
Just go to sleep.	Vete a dormir.
This is the house where I live.	Esta es la casa donde vivo.
I wrote a letter last night.	Escribí una carta ayer por la noche.
I got your letter yesterday.	Recibí tu carta ayer.
I was bored with his old jokes.	Estaba aburrida de sus viejos chistes.
They told me to wait here.	Me dijeron que esperara aquí.
I have a visa.	Tengo una visa.
She traveled all over the world.	Ella viajó por todo el mundo.
I'm not sure how often I should be taking this medicine.	No estoy seguro de cuán a menudo debería estar tomando esta medicina.
Tom wants to change.	Tom quiere cambiar.
We don't get on well with each other.	No nos llevamos bien entre nosotros.
It was amusing.	Fue ameno.
Does this sentence make sense?	¿Tiene sentido esta frase?
I'm looking for a full-time job.	Estoy buscando un empleo a tiempo completo.
Tom is attentive.	Tom es atento.
None of us have been to Hawaii.	Ninguno de nosotros ha estado en Hawái.
Do you eat fish?	¿Comes pescado?
Hold the door.	Sostén la puerta.
This is a dog that resembles a horse.	Este es un perro que se asemeja a un caballo.
We know why.	Sabemos por qué.
The office's air conditioning doesn't work well.	El aire acondicionado de la oficina no va bien.
A day has twenty-four hours.	Un día tiene veinticuatro horas.
We continued chatting.	Continuamos charlando.
Tom will succeed for sure.	Tom tendrá éxito con seguridad.
Did Tom come here?	¿Tom vino aquí?
We both have things we can't let go.	Ambos tenemos cosas que no podemos dejar atrás.
It was raining around Chicago.	Llovía en los alrededores de Chicago.
He went so far as to say that I was coward.	Él llegó a tratarme de cobarde.
Can you see the stars tonight?	¿Puedes ver las estrellas esta noche?
I'm just trying to be thorough.	Solo trato de ser cuidadoso.
Tom asked me if I would like to cook.	Tomás me preguntó si quería cocinar.
Tom got a new pair of glasses.	Tom obtuvo unos lentes nuevos.
Why don't you like me?	¿Por qué no te gusto?
Do you want me to turn off the lights?	¿Querés que apague las luces?
He is my colleague.	Él es mi colega.
This is for you, Tom.	Esto es para ti, Tom.
Tom told me that he wasn't afraid of Mary.	Tom me dijo que no le tenía miedo a Mary.
Do you have many friends?	¿Tienen muchos amigos?
They would not surrender.	Ellos no se rendirían.
I hope Tom is happy.	Espero que Tom esté feliz.
She is busy cooking dinner.	Ella está ocupada preparando la cena.
What a hassle!	¡Qué lío!
Tom works his butt off.	Tom se deshace de la colilla.
It's no use asking him for help.	No tiene caso pedirle ayuda.
I can't wait till next Monday.	No puedo esperar hasta el próximo lunes.
It looks like we'll get there in time.	Parece que llegaremos allí a tiempo.
What time is the plane scheduled to land?	¿A qué hora está programado que aterrice el avión?
Should I tell him?	¿Debería decírselo?
I'd like to think about it a little longer before I make a decision.	Me gustaría pensarlo un poco más antes de tomar una decisión.
"Tom drank three cups of coffee after dinner. ""No wonder he couldn't sleep."""	"""Tom bebió tres vasos de café después de cenar."" ""No me sorprende que no pudiera dormir."""
Mary is the maid of honor.	Mary es la dama de honor.
Tom and Mary are sitting on the couch.	Tom y María están sentados en el sofá.
Did you make any new friends?	¿Hiciste amigos nuevos?
Ouch!! I've been stung by a bee!!	¡Auch! ¡Me picó una abeja!
What's your favorite hot drink?	¿Cuál es tu bebida caliente preferida?
The desk is made of wood.	El escritorio está hecho de madera.
Not many students attended the meeting.	Pocos estudiantes asistieron al encuentro.
Tom doesn't have much energy today.	Tom no tiene mucha energía hoy.
I'll make you some coffee.	Te haré un poco de café.
I told Tom to clean his room, but he didn't.	Le dije a Tom que limpiara su habitación, pero no lo hizo.
I am surprised to hear that prices have gone up so high.	Estoy sorprendido de oír que los precios hayan subido tanto.
Where's this place?	¿Dónde está este sitio?
"Tears of joy streamed down Mary's face as Tom said, ""I do."""	"A Mary le rodaron lágrimas de dicha por las mejillas cuando Tom dijo ""Sí, quiero."""
Don't use the black pen.	No uses el bolígrafo negro.
I thought Tom would want to take a look.	Pensé que Tom querría echar un vistazo.
She has beautiful rosy cheeks.	Tiene unas hermosas mejillas sonrosadas.
Wood is flammable.	La madera es inflamable.
I have eight siblings.	Tengo ocho hermanos.
When will the new magazine come out?	¿Cuándo sale la nueva revista?
Shall I come to your office?	¿Voy a su oficina?
I don't know when he'll come back.	No sé cuándo volverá.
Almost everybody was invited.	Casi todos fueron invitados.
We can't find Tom.	No podemos encontrar a Tom.
I can't keep up with you if you walk so fast.	No te puedo seguir si caminas tan rápido.
Try explaining that to Tom.	Intenta explicarle eso a Tom.
How could Tom be so insensitive?	¿Cómo Tom puede ser tan insensible?
Before long, the moon came out.	No pasó mucho antes de que saliera la luna.
Hold the rope tight.	Mantenga firme la cuerda.
How far is it from here to your house?	¿Cómo de lejos está tu casa?
It's your money, isn't it?	Ese dinero es tuyo, ¿verdad?
I quit smoking.	Dejé de fumar.
Wasn't he your boyfriend?	¿No era tu novio?
I know how to use this.	Yo sé usar esto.
Tom took off his bicycle helmet and put it on the table.	Tom se quitó su casco de bicicleta y lo puso en la mesa.
We'd like to climb that mountain.	Nos gustaría escalar esa montaña.
Tom shares his office with Mary.	Tomás comparte su oficina con María.
When does your father leave his office?	¿A qué hora sale tu padre de su oficina?
I wanted to help, but I couldn't do anything.	Quería ayudar, pero no podía hacer nada.
Do you know when Tom got his driver's license?	¿Sabes cuándo consiguió Tom su licencia de conducir?
His life was full of ups and downs.	Su vida estaba llena de altibajos.
What time does the game start?	¿A qué hora es el inicio del juego?
What are these?	¿Qué son éstos?
Can I stay here tonight?	¿Puedo quedarme aquí esta noche?
Tom is a rather smart child.	Tom es un niño bastante listo.
He didn't think it was funny.	A él no le pareció divertido.
What will you give me in return?	¿Qué me darás a cambio?
I suggest you study it.	Sugiero que lo estudiéis.
Tom didn't expect that.	Tom no esperaba eso.
I understand that.	Lo entiendo.
I heard everything you just said.	Escuché todo lo que acabas de decir.
Tom shouldn't have driven Mary's car.	Tom no debería haber conducido el coche de Marie.
Are you thinking of going to university?	¿Pensás ingresar a la universidad?
Russia signed its own peace treaty with Germany.	Rusia firmó su propio tratado de paz con Alemania.
Have you ever done any volunteer work?	¿Alguna vez has hecho un trabajo de voluntario?
I heard something.	Escuché algo.
The only website Tom visits at least once a day is this one.	El único sitio web que Tom visita al menos una vez por día, es este.
She dreamt about wild jaguars.	Ella soñó con jaguares salvajes.
I received a letter written in English.	Recibí una carta escrita en inglés.
It is a good idea to read this book.	Es una buena idea leer este libro.
His days as a politician are numbered.	Sus días de político están contados.
He achieved his purpose.	Él alcanzó su meta.
Tom didn't do much work today.	Tom no hizo mucho trabajo hoy.
It was the calm before the storm.	Era la calma antes de la tormenta.
She used to help him with his homework.	Ella solía ayudarlo con su tarea.
We remember.	Nos recordamos.
The two books are equivalent in value.	Los dos libros tienen el mismo precio.
Are you prepared for the worst?	¿Estás preparada para lo peor?
We gave blood to help the child.	Donamos sangre para ayudar al niño.
I'm not going home.	No voy a mi casa.
I'm not sure it's the right decision.	No estoy seguro de que sea la decisión correcta.
He is in trouble now.	Él está ahora metido en un lío.
There's some leftover food in the fridge.	Hay algo de sobras en el frigorífico.
May I speak to you in private?	¿Puedo hablar contigo a solas?
I beg you to let me live.	Te ruego que me dejes vivir.
Please don't look at your mobile phone while we're eating.	Por favor, no mires tu celular mientras estamos comiendo.
My name is known by everyone in our town.	Mi nombre es conocido por todos en nuestra ciudad.
Tom has known Mary for over three years.	Tom conoce a Mary de hace más de tres años.
Why do people not always tell the truth?	¿Por qué la gente no siempre dice la verdad?
You work hard.	Trabajas mucho.
What time do you usually eat lunch?	¿A qué hora acostumbras a almorzar?
Tom dreams of owning a house in the center of Boston.	Tom sueña con ser dueño de una casa en el centro de Boston.
She was only pretending to be asleep.	Simplemente se hacía la dormida.
Tom left some food for Mary.	Tom le dejó algo de comida a Mary.
He catches colds very easily.	Él se resfría con enorme facilidad.
I sometimes steal stuff.	A veces robo cosas.
Haven't we had enough of that nonsense already?	¿No hemos tenido ya suficientes tonterías?
How many hours do you normally work?	¿Cuántas horas sueles trabajar?
Aren't you a little young for this position?	¿No eres un poco joven para este puesto?
Tom forgot the ketchup.	Tom se olvidó del ketchup.
Is it really so hard to believe?	¿De verdad es tan difícil de creer?
Have any of you seen Tom?	¿Alguno de ustedes vio a Tomás?
I gave my father a silk tie.	Le regalé a mi padre una corbata de seda.
Money opens all doors.	El dinero abre todas las puertas.
She wore a red blouse.	Ella llevaba una blusa roja.
Shampoo and toothpaste are the same price.	El champú y el dentífrico cuestan lo mismo.
He solved the problem with ease.	Resolvió el problema con facilidad.
I want a piece of chocolate cake.	Quiero un trozo de torta de chocolate.
Tom was really surprised.	Tom estaba realmente sorprendido.
The cat has started acting strangely.	El gato ha empezado a actuar extraño.
You can't stop it.	No lo puedes parar.
They're unreliable.	Ellos son de poca confianza.
I don't think we have much time.	No creo que tengamos mucho tiempo.
All that work exhausted me.	Todo ese trabajo me ha dejado exhausto.
What do you feel?	¿Qué sentís?
She seems to have no interest in soccer.	Ella parece no tener interés en el fútbol.
Do you want me to do anything?	¿Quieres que haga algo?
Many scientists have the reputation of being eccentric.	Muchos científicos tienen la reputación de ser excéntricos.
My friend's condition is very serious.	El estado de mi amigo es muy grave.
She looked him right in the eyes.	Ella lo miró justo a los ojos.
He wears glasses.	Él usa lentes.
The muddy road has ruined my new shoes.	La carretera enfangada ha destrozado mis zapatos.
Breathe in deeply.	Respira profundamente.
They went out after they finished lunch.	Ellos salieron después de finalizar de almorzar.
Tom is the new boss.	Tom es el nuevo jefe.
We have to go.	Tenemos que irnos.
No one lives in that building anymore.	En ese bloque ya no vive nadie.
Call me again in two days.	Vuelve a llamarme en dos días.
The traffic's congested.	El tráfico está congestionado.
Do you like surfing?	¿Te gusta surfear?
Tom doesn't trust Mary anymore.	Tom no confía más en Mary.
I am writing a letter now.	Ahora estoy escribiendo una carta.
He played an important part.	Él jugó un rol importante.
You have wine.	Tienes vino.
His dream has become a reality.	Su sueño se ha hecho realidad.
Let's shake hands and be friends.	Démonos la mano y seamos amigos.
I feel relieved after having said all that I wanted to say.	Me siento aliviado después de haber dicho todo lo que quería decir.
There is a message for you.	Hay un mensaje para ti.
She's in danger.	Ella está en peligro.
It's just an expression.	Sólo es una expresión.
Do you think this is interesting?	¿Le parece interesante?
You must think this is funny.	Debes pensar que esto es gracioso.
She spends way too much time surfing the web.	Ella pasa demasiado tiempo navegando por la red.
We had an early lunch.	Almorzamos temprano.
Find the cat.	Encuentren al gato.
The next sentence is false.	La frase siguiente es falsa.
Tom didn't like the way Mary spoke to him.	A Tom no le gustó la manera en que Mary le habló.
The park is open to everybody.	El parque está abierto a todo el público.
My uncle comes to see me from time to time.	Mi tío viene a verme de vez en cuando.
None of these are mine.	Ninguna de éstas es mía.
Tom found an old coin just outside the back door.	Tom encontró una moneda vieja justo afuera de la puerta trasera.
He didn't say anything about himself.	Él no dijo nada sobre sí mismo.
Tom knew what Mary had done.	Tomás sabía lo que María había hecho.
Something's missing.	Falta algo.
I want you to know that Tom's important to me.	Quiero que sepas que Tom es importante para mí.
Has prison changed him?	¿Le ha cambiado la cárcel?
Take a breath and hold it.	Coge aire y aguántalo.
I think that he is honest.	Creo que él es honesto.
Tom let me down and he also let Mary down.	Tom me decepcionó y también a María.
I support the proposal.	Apoyo la propuesta.
Tom has lost a lot of blood and the doctors are worried.	Tom ha perdido mucha sangre, y los doctores están preocupados.
That's right.	Eso es.
I'll have skim milk.	Tomaré leche desnatada.
The boy who is swimming is my younger brother.	El niño que está nadando es mi hermano menor.
On the American flag, there's a star for every state.	En la bandera de los Estados Unidos hay una estrella por cada estado.
This is your problem, not mine.	Este es tu problema, no el mio.
Few students attended the meeting.	Pocos estudiantes asistieron al encuentro.
Tom scribbled something on a piece of paper.	Tom garabateó algo en un trozo de papel.
I don't want anybody to get hurt.	No quiero que todos salgan lastimados.
Tom will be here only a few days.	Tom solo estará aquí unos pocos días.
There's something important I need to tell you.	Hay algo importante que necesito decirte.
I haven't seen you for a long time. Come and see me once in a while.	Hace mucho que no te veo, ven a verme de vez en cuando.
I'm painting.	Estoy pintando.
The moon has no atmosphere.	La luna no tiene atmósfera.
They all rose.	Todos se alzaron.
If I had enough money, I could buy it.	Si tuviera suficiente dinero, podría comprarlo.
I lost my job on Monday.	El lunes perdí mi trabajo.
I need a Japanese-English dictionary.	Necesito un diccionario japonés-inglés.
I made a deal with Tom.	Hice un trato con Tom.
There are three men trapped in the cave.	Hay tres hombres atrapados en la cueva.
Knock it off, guys.	Ya, con eso basta.
I thought it was lunchtime.	Pensé que era hora de almorzar.
The third quarter GNP growth was 1% over the preceding quarter.	En el tercer trimestre el crecimiento del GNP fue un uno por ciento mayor que en trimestre anterior.
I've been living in this house since last month.	Vivo en esta casa desde el mes pasado.
Who took care of the dog while you were away?	¿Quién cuidó del perro mientras no estabas?
The road hasn't been leveled.	No han igualado la carretera.
Shoes are stiff when they are new.	Los zapatos están rígidos cuando son nuevos.
Say good night, Tom.	Da las buenas noches, Tom.
Summers are very hot in Kyoto.	Los veranos son muy calurosos en Kioto.
He told me that he was hungry.	Me dijo que tenía hambre.
I studied his face for signs of weariness.	Estudié su cara buscando signos de agotamiento.
You'd better do what they say.	Será mejor que hagas lo que dicen.
He threw the ball against the wall.	Él arrojó la pelota contra la pared.
I thought you might want to know.	Pensé que a lo mejor querrías saber.
Tom's injured.	Tom está herido.
Don't eat without me.	No comas sin mí.
He wanted to be a farmer.	Él quería ser un granjero.
I told Tom not to come.	Le dije a Tom que no viniera.
Tom knows Mary's in love with John.	Tom sabe que Mary está enamorada de John.
I used to do that.	Solía hacerlo.
I'm busy with my homework.	Estoy ocupado con mis deberes.
This spoils all my plans.	Esto contraría todos mis planes.
Mary looks beautiful.	Mary se ve hermosa.
Nobody appreciated his sacrifice.	Nadie apreció su sacrificio.
We've already seen this movie.	Ya hemos visto esta película.
She went with him.	Ella iba con él.
Tom goes to school on foot.	Tom va a la escuela andando.
It's there.	Está ahí.
He entered the Democratic Party but soon left it.	Él entró al partido demócrata, pero se salió enseguida.
Do you suffer from seasonal allergies?	¿Sufre de alergias estacionales?
I'll give you a present.	Te daré un regalo.
He did it again.	Lo volvió a hacer.
I am undressing.	Me estoy desvistiendo.
How long does it take to the station by taxi?	¿Cuánto se tarda en ir a la estación en taxi?
It's odd that there should be a light on in the office at this hour.	Es extraño que las luces de la empresa estén encendidas a esta hora.
You can't buy it anywhere but there.	No se puede comprar en ningún otro lugar, solo allí.
I'll be seeing Mary this afternoon.	Esta tarde me voy a juntar con Mary.
How much is the most expensive car?	¿Cuánto cuesta el coche más caro?
They must've made a mistake.	Tienen que haber cometido un error.
My wife is a vegetarian.	Mi mujer es vegetariana.
I'm crazy about you.	Bebo los vientos por ti.
Originally they were farmers.	Ellos originalmente eran granjeros.
I'm going to jump.	Voy a saltar.
It's white.	Es blanco.
She is good at speaking English.	Ella destaca en conversación inglesa.
I don't want any help.	No quiero ninguna ayuda.
I have urgent matters to attend to.	Tengo asuntos urgentes que atender.
It's likely to get cold tonight, so you may need an extra blanket.	Probablemente esta noche haga frío, así que puede que necesites una manta extra.
Did you go to Tom's funeral?	¿Fuiste al funeral de Tom?
No one but Tom handed in the report.	Sólo Tom entregó el informe.
I am doubtful whether he will come.	Dudo que él venga.
Tom thinks Mary may have an eating disorder.	Tom piensa que quizá María tenga un desorden alimenticio.
This is the boy.	Este es el muchacho.
I don't like being made to do things I don't want to do.	No me gusta que me hagan hacer cosas que no quiero hacer.
An apple a day keeps the doctor away.	Una manzana al día mantiene lejos al doctor.
Please answer the question.	Responde a la pregunta, por favor.
It’s a quarter past eight.	Son las ocho y cuarto.
I couldn't find anything I was looking for.	No localicé nada de lo que estaba buscando.
I read the book after I had finished my homework.	Después de acabar los deberes, leí un libro.
We live in Boston.	Vivimos en Boston.
I don't want to get involved.	No quiero involucrarme.
I don't want you to worry.	No quiero que te preocupes.
Remember where we are.	Recuerda dónde estamos.
My sister jogs every day.	Mi hermana trota todos los días.
I expected him to fail the exam.	Esperaba que reprobara el examen.
I assume you don't want to go.	Creo que no tienes intención de ir.
We'll be safe as long as we stay here.	Vamos a estar seguros mientras nos quedemos aquí.
Tom climbed out the window.	Tom salió por la ventana.
What's your impression of the United States?	¿Qué opinas de Estados Unidos de América?
She picked up beautiful stones.	Ella recogió unas piedras hermosas.
One problem remains.	Todavía hay un problema.
Get down from your horse.	Baja del caballo.
I don't like to drive.	No me gusta manejar.
Your father won't buy it.	Tu padre no lo comprará.
We are glad you are coming.	Estamos contentos de que vengas.
The capital of Japan is Tokyo.	La capital de Japón es Tokio.
Tom is very handsome.	Tom es muy apuesto.
I'll bear that in mind.	Tendré presente eso.
What with the heat and the humidity, I didn't sleep well.	Que con el calor y la humedad, no dormí bien.
I needed this.	Yo necesité esto.
That was a colossal waste of time.	Fue una enorme pérdida de tiempo.
Tom met Mary.	Tom conoció a Mary.
Marriage is a dinner that begins with dessert.	El matrimonio es una cena que comienza por el postre.
There is a small pond in our garden.	Hay un pequeño estanque en nuestro jardín.
It will soon be breakfast time.	Pronto será la hora de desayunar.
There is a message for you.	Tienes un mensaje.
He pushed the stalled car with all his might.	Empujó al auto en pana con toda su fuerza.
There were two cakes.	Había dos pasteles.
Visitors may not feed the animals.	No se puede dar de comer a los animales.
I have no one to confide in.	No tengo a nadie en quien pueda confiar.
There seemed to be no answer to the problem.	No parecía haber solución al problema.
Tom's flight was delayed.	El vuelo de Tom fue retrasado.
I can't figure out what the writer is trying to say.	No se me ocurre lo que el escritor intenta decir.
You can't smoke here.	No se debe fumar aquí.
Who painted this painting?	¿Quién ha pintado este cuadro?
Can I see some ID?	¿Puedo ver alguna identificación?
I thought we were all going to die.	Pensé que todos íbamos a morir.
You know why I left.	Tú sabes por qué me fui.
How much is a room?	¿Cuánto cuesta una habitación?
Children like playing more than studying.	A los niños les gusta más jugar que estudiar.
Let's take a bus.	Pesquemos un bus.
I want Mary back.	Quiero que vuelva Mary.
If I had known about it, I would have told you.	Si lo hubiera sabido, te lo habría dicho.
There was a lot of tension between Tom and Mary.	Había mucha tensión entre Tom y Mary.
His health has declined since the accident.	Su salud ha empeorado desde el accidente.
That firm has a good reputation.	Esa empresa tiene muy buen nombre.
They'll tell me in my room.	Me lo contarán en mi habitación.
Tom told Mary to behave herself.	Tom le dijo a Mary que se comportara.
I'm a little taller than you.	Soy un poco más alto que tú.
The prominent psychologist resembles my uncle in appearance.	El prominente psicólogo se asemeja a mi tío en aspecto exterior.
That house belongs to him.	Esa casa le pertenece a él.
I'm planning to disguise myself as a doctor.	Estoy planeando disfrazarme de doctor.
Our teacher looks young for her age.	Nuestra profesora se ve joven para su edad.
I worked hard all day long yesterday.	Ayer trabajé duramente el día entero.
I love French movies.	Me encantan las películas francesas.
The water will come to a boil in 5 minutes or so.	El agua comenzará a hervir en 5 minutos más o menos.
Very young children don't know many words.	Los niños pequeños no conocen muchas palabras.
The old man died of cancer.	El hombre mayor murió de cáncer.
I'll prove it.	Lo demostraré.
Tom wanted me to lie.	Tom quería que yo mintiera.
What did you do today?	¿Qué hiciste hoy?
Tom tried to get Mary to help John.	Tom trató de conseguir que Mary le ayudara a John.
He had only one hundred yen with him.	Él solo llevaba cien yenes.
I think Tom is innocent.	Pienso que Tom es inocente.
I'm never going to give up trying.	Nunca voy a dejar de intentarlo.
Tom made fun of Mary's accent.	Tom se burló del acento de Mary.
I cringed.	Sentí vergüenza.
Tom came to Japan from Australia.	Tom vino a Japón desde Australia.
She came into the room.	Entró en el cuarto.
Please help yourselves to some cookies.	Tomad unas galletas, por favor.
I may go out if the rain lets up.	Puede que salga si deja de llover.
Be brief.	Sea breve.
Tom lost a finger.	Tomás perdió un dedo.
All the students have gone home.	Todos los estudiantes se han ido a casa.
Of course, a license is needed to operate a crane.	Por supuesto que se requiere licencia para operar una grúa.
I didn't see you.	No te vi.
Why did the accused confess?	¿Por qué confesaron los acusados?
My house is like yours.	Mi casa es como la suya.
I haven't had my breakfast yet.	Todavía no he desayunado.
He was shy at the beginning.	Al principio él era tímido.
On leaving school, he went to Africa.	Al dejar el colegio, fue para África.
We're poor.	Somos pobres.
I didn't say a word.	No dije ni una palabra.
It's Wednesday.	Estamos a miércoles.
Japan's changing economic policy is tied up with the labor shortage.	La cambiante política económica japonesa está sujeta a una escasez de mano de obra.
Does it taste okay?	¿Sabe bien?
You're very smart.	Son muy listos.
I'd like some more water.	Quiero un poco más de agua.
Tom is creepy.	Tom es repugnante.
He's good at cards.	Él es bueno para las cartas.
We will talk about this later.	Hablaremos de esto más tarde.
Can you do it faster?	¿Puedes hacerlo más rápido?
I'm glad you're coming.	Me alegro de que vengas.
Try not to worry.	Intenten no preocuparse.
The clouds are getting darker.	Las nubes se están oscureciendo.
No one followed me.	Nadie me siguió.
Tom is complaining to the manager.	Tom se está quejando con el gerente.
It would be nice if you had a wedge of lime I could squeeze into my icewater.	Sería agradable si tuvieras una rodajita de lima para echar en mi agua helada.
We've got it.	Lo tenemos.
The results were good.	Los resultados fueron buenos.
It's all Greek to me.	Me suena a chino.
Who owns this house?	¿Quién es el dueño de esta casa?
I thought you said you didn't see anything.	Pensé que habías dicho que no viste nada.
I think it's sad to have no friends.	Pienso que es triste no tener amigos.
There was a crowd of people at the entrance of the theater.	Había un mogollón de gente a la entrada del teatro.
I have no idea why she got so angry.	No tengo idea de por qué se enojó tanto.
Don't drop the soap.	No dejes que se te caiga el jabón.
I've been to Australia once.	He estado una vez en Australia.
I'm just watching television.	Solo estoy viendo la tele.
We took lots of pictures.	Sacamos muchas fotos.
He still lives with his parents.	Todavía vive con sus padres.
At last, spring has come to this part of Japan.	Por fin la primavera ha llegado a esta parte de Japón.
She got angry.	Se enojó.
I pointed at him.	Yo le apunté.
We complained that the room was cold.	Nos quejamos de que la habitación estaba fría.
I assumed that it was free.	Asumí que era gratis.
I wasn't dreaming.	No estaba soñando.
I think Tom drank out of my glass by mistake.	Creo que Tom bebió de mi vaso por error.
This is exactly what I was looking for.	Esto es exactamente lo que buscaba.
I'm sure that was helpful.	Estoy seguro de que eso fue útil.
That's not what you said.	No es lo que dijisteis.
Some people actually collect rocks.	De hecho, algunas personas coleccionan piedras.
We don't need anything.	No necesitamos nada.
You must not forget to wake me tomorrow morning.	No debes olvidarte de despertarme por la mañana.
He saved a lot of money.	Él ahorró mucho dinero.
Tom is very excited to meet you.	Tomás está muy entusiasmado de conocerte.
You're bothering us.	Nos estás molestando.
What do you like the most about your job?	¿Qué es lo que más te gusta de tu trabajo?
I don't want to force you to do that.	No quiero forzarte a hacer eso.
Never have I seen such a beautiful rainbow.	Nunca había visto un arcoíris tan bonito.
She picked him up at the station.	Ella le recogió en la estación.
Tomorrow is her birthday.	Mañana es su cumpleaños.
Do you want to go first?	¿Quieres ir primero?
Tom remained behind.	Tom se quedó atrás.
There were several hundred people in the plaza.	Había centenares de personas en la plaza.
This room doesn't get much sunlight.	A esta pieza no le llega mucha luz del sol.
He loves trains.	Le gustan los trenes.
It is said that smoking is bad for your health.	Es sabido que fumar es malo para tu salud.
I can't exclude it.	No puedo excluirlo.
Why does Tom always look so tired?	¿Por qué siempre parece que Tom está tan cansado?
We'll discuss that later.	Discutiremos eso más tarde.
It was her first job.	Era su primer trabajo.
You speak fluent English.	Hablas inglés fluidamente.
When we entered the shack, we saw a half-eaten pie on the table.	Cuando entramos en la casucha, vimos un pastel medio comido sobre la mesa.
She will pay for everything.	Ella pagará por todo.
I might make a mistake.	Es posible que cometa un error.
His performance was amazing.	Su actuación fue asombrosa.
Tom didn't have lunch.	Tom no almorzó.
Tom locked his keys in his car.	Tom dejó sus llaves dentro del auto.
He looked up at the sky.	Él alzó los ojos al cielo.
He lives outside the city.	Él vive fuera de la ciudad.
The ears of a rabbit are longer than those of a fox.	Las orejas de un conejo son más largas que las de un zorro.
I was thinking the same thing.	Estaba pensando lo mismo.
Tom and Mary went into the kitchen.	Tom y Mary fueron a la cocina.
We hope to improve with time.	Esperamos mejorar con el tiempo.
Hey, where's Tom?	¡Eh!, ¿dónde está Tom?
Nobody has ever done that.	Nadie ha hecho eso antes.
Where's the zoo?	¿Dónde está el zoológico?
What is Tom eating?	¿Qué está comiendo Tom?
You didn't need to come here so early.	No necesitabas venir aquí tan temprano.
It can be confusing at first.	Al principio puede ser confuso.
You were not interrogated today, were you?	No fuiste interrogado hoy, ¿o si?
Tom is a good tennis player.	Tom es un buen tenista.
Tom ran through the woods.	Tom corrió a través del bosque.
I hope things will turn out well for you.	Espero que las cosas te vayan bien.
I didn't know what to do first.	No sabía qué hacer primero.
This problem may be solved in a variety of ways.	Este problema puede ser resuelto de varias maneras.
I figured that something was up.	Me imaginé que algo estaba pasando.
Why does Tom hate me?	¿Por qué Tom me odia?
Which company do you work for?	¿Para qué compañía trabajas?
Tom doesn't even want to go.	Tom ni siquiera quiere ir.
He is a man of noble birth.	Es de la nobleza.
Where was Tom hiding?	¿Dónde estaba Tom escondido?
No one likes war.	A nadie le gusta la guerra.
Tom is too good for Mary.	Tom es demasiado bueno para María.
I can't explain it either.	Tampoco puedo explicarlo.
I never thought it'd be this hard to choose a color to paint the kitchen.	Nunca pensé que sería así de difícil elegir un color para pintar la cocina.
He is one of my best friends.	Es uno de mis mejores amigos.
I'm looking forward to seeing you again.	Espero con ganas a verte otra vez.
I saw Tom in my dreams.	Vi a Tom en mis sueños.
Where were you? We've been looking all over for you.	¿Dónde estabas?, te estuvimos buscando por todos lados.
In most cases, his answers are right.	En la mayor parte de los casos sus respuestas son correctas.
That's a very good car.	Ese automóvil es muy bueno.
We're not living together.	No estamos viviendo juntos.
You must beware of strange dogs.	Debes tener cuidado con perros desconocidos.
You learn something new every day.	Nunca te acostarás sin saber una cosa más.
I feel like going out.	Tengo ganas de salir.
I'll take these roses.	Me llevaré estas rosas.
After winning all the matches, he got the title of champion.	Después de vencer en todos los encuentros, obtuvo el título de campeón.
She is as tall as you.	Ella es tan alta como tú.
Even the fastest horse only has four legs.	Incluso el caballo más rápido tiene cuatro patas.
Can you spare me a few minutes?	¿Tienes unos minutos?
Keep quiet. The baby is sleeping.	¡Quédense quietos! El bebé está durmiendo.
He has already gone home.	Él ya se ha ido a casa.
You're not my girlfriend.	No eres mi novia.
Something green and slimy was on the rock.	Había algo verde y pegajoso encima de la roca.
He kept on writing stories about animals.	Siguió escribiendo historias sobre animales.
He insulted me without reason.	Él me insultó sin motivo.
I suppose I should introduce myself.	Imagino que debería presentarme.
We're thankful for your kindness.	Os agradecemos vuestra amabilidad.
Tom seemed very sad.	Tom parecía muy triste.
She looked very beautiful in her new dress.	Ella se veía muy bella en su vestido nuevo.
I had wanted to catch the first train.	Me hubiera gustado coger el primer tren.
This made many people angry.	Esto hizo que se enfadase mucha gente.
We will never give in to terrorist demands.	Nosotros jamás cederemos a demandas de terroristas.
Do you mean you don't know what happened?	¿Quieres decir que no sabes qué pasó?
It almost never rains here.	Acá casi nunca llueve.
Tom speaks French much better than Mary does.	Tom habla francés mucho mejor que Mary.
The lovers kissed.	Los amantes se besaron.
I got up earlier than usual in order to catch the first train.	Me levanté más pronto de lo normal para coger el primer tren.
What does this device do?	¿Qué hace este aparato?
Would you like to go see a movie with me?	¿Te gustaría ir a ver una película conmigo?
My watch gains ten minutes a day.	Mi reloj se adelanta diez minutos al día.
I'm reading.	Estoy leyendo.
I was bored, so I wandered around town.	Estaba aburrido así que di vueltas por la ciudad.
The boys were enthusiastic about the music.	Los muchachos se entusiasmaron con la música.
I've never had that problem.	Nunca he tenido ese problema.
I caught the last bus.	Alcancé el último bus.
Tom has three ex-wives.	Tom tiene tres ex mujeres.
I guess our teacher is over fifty years old.	Supongo que nuestro profesor tiene más de cincuenta años.
Don't look.	No miréis.
I am sure of success.	Estoy seguro de triunfar.
We saw the military attaché of the American Embassy.	Vimos al agregado militar de la Embajada Americana.
The world doesn't revolve around you.	El mundo no gira en torno tuyo.
I think I had better not say anything about it.	Pienso que es mejor que no diga nada sobre eso.
There's a little bit of water in the glass.	Hay un poquito de agua en el vaso.
I only know him by name.	Sólo le conozco de oídas.
Tom should've followed Mary's advice.	Tom debería haber seguido el consejo de Mary.
If the phone rings again, I plan to ignore it.	Voy a ignorar el teléfono si suena de nuevo.
No other mountain in the world is so high as Mt. Everest.	No hay en el mundo ninguna montaña tan alta como el Everest.
The air conditioner is out of order.	El aire acondicionado está averiado.
Tom doesn't have an office.	Tom no tiene una oficina.
The poem's rhyme scheme is highly complex.	El sistema de rimas del poema es enormemente complejo.
We knelt down to pray.	Nos arrodillamos para rezar.
Behave like a man.	Compórtate como un hombre.
I'm tougher than you think.	Soy más duro de lo que piensas.
Tom has stopped crying.	Tom dejó de llorar.
All I want is a chance to say I'm sorry.	Lo único que pido es una oportunidad para disculparme.
I'm likely to still be doing this tomorrow.	Es muy probable que mañana esté todavía haciendo esto.
At first, I mistook you for your brother.	Al principio, te confundí con tu hermano.
It is rumored there are treasures hidden there.	Se rumorea que hay tesoros escondidos allí.
Tom plays golf every Monday.	Tom juega al golf todos los lunes.
He asked her why she came so late.	Él le preguntó a ella por qué vino tan tarde.
Tom is very conceited, isn't he?	Tom es muy soberbio, ¿o no?
My father has gone to America.	Mi padre ha ido a Estados Unidos.
She used to wash her hair before going to school.	Ella acostumbraba lavar su cabello antes de ir a la escuela.
Tom's starting to go bald.	Tomás se está quedando pelado.
I don't recognize any of these men.	No reconozco a ninguno de estos hombres.
He set out for Tokyo.	Él partió hacia Tokio.
I suggest we stay home and watch television.	Sugerí que nos quedáramos en casa y viéramos la televisión.
This juice would be even better with two ice cubes.	Este jugo estaría aún mejor con dos cubos de hielo.
I didn't mean to do that.	No era mi intención hacer eso.
If mankind doesn't take care of the environment, the environment may eliminate mankind.	Si la humanidad no cuida el medio ambiente, el medio ambiente podría eliminar a la humanidad.
Tom also has plans to go there.	Tom también tiene planes de ir allí.
He turned pale the instant he saw her.	Palideció en cuanto la vio.
Reading develops the mind.	Leer desarrolla la mente.
The way I acted was completely stupid.	La forma en que actué fue totalmente estúpida.
If it's an infection, you might need antibiotics.	Si es una infección, puede que necesites de antibióticos.
I think it's time for me to start taking my responsibilities seriously.	Pienso que es tiempo de que comience a tomar en serio mis responsabilidades.
I loved reading when I was a child.	Cuando era pequeña, me encantaba leer.
Maybe Tom can tell us something.	Quizá Tom pueda decirnos algo.
He brushed up his English during his stay in London.	Él pulió su inglés durante su estancia en Londres.
My job starts in three months.	Mi trabajo comienza en tres meses.
I didn't hear him coming.	No lo oí llegar.
Do you go to school on Saturday?	¿Vas al colegio los sábados?
I'm not used to doing that in the dark.	No estoy acostumbrado a hacer eso en la oscuridad.
Hey, you two! What are you doing?	¡Eh! ¡Vosotros dos! ¿Qué estáis haciendo?
Tom has been very patient.	Tom ha sido muy paciente.
What can go wrong?	¿Qué puede salir mal?
Tom is wearing a neck brace.	Tom lleva puesto un collar ortopédico.
Let's meet again soon.	Veámonos de nuevo pronto.
Although Tom is sick, he plans to get his homework done on time.	Aunque Tom está enfermo, planea terminar su tarea a tiempo.
He made a rude reply.	Él contestó de manera tosca.
The highways in this country are excellent.	En este país las carreteras son magníficas.
I don't think this is such a good idea.	No creo que sea tan buena idea.
He likes to run.	Le gusta correr.
You know where everything is.	Sabes dónde está todo.
He is famous as a doctor.	Es un famoso médico.
I'm all ears.	Soy todo oídos.
Tom looks terrified.	Tom parece aterrorizado.
I bought you a present.	Te compré un regalo.
Tom has three thousand books.	Tom tiene tres mil libros.
When can I see you?	¿Cuándo puedo veros?
They come from the same country.	Ellos vienen del mismo país.
He is often absent from school.	Él falta a clase a menudo.
I want to be a lawyer.	Quiero ser abogado.
He doesn't understand the risks.	Él no comprende los riesgos.
She knows nothing about your family.	Ella no sabe nada sobre su familia.
My husband and I used to go mountain climbing together.	Mi esposo y yo solíamos escalar montañas juntos.
Due to bad weather, the plane was late.	El avión se retrasó por causa del mal tiempo.
I just got kicked out of school.	Me acaban de expulsar del colegio.
Close your eyes.	Cerrad los ojos.
I was wondering if you were going to show up today.	Me estaba preguntando si ibas a aparecer hoy.
She asked him to help her father clean the garage, but he said that he was too busy to help.	Ella le pidió que ayudara a su padre a limpiar el garaje, pero dijo que estaba muy ocupado para ayudar.
I told you that before.	Ya se lo dije a usted antes.
Tom isn't answering his cell.	Tom no responde al móvil.
Have you counted the towels?	¿Contaste las toallas?
He completely failed to understand why she got angry.	Él fracasó completamente en entender por qué ella se había enojado.
I saw them play baseball.	Les vi jugar al béisbol.
Why are you doing this?	¿Por qué está haciendo esto?
We just ate dinner.	Acabamos de cenar.
That's what you all say.	Eso es lo que todos ustedes dicen.
He's just an amateur.	Él es solo un principiante.
You can't hide forever.	No te puedes esconder para siempre.
He is just my age.	Él tiene la misma edad que yo.
We're rich.	Somos ricas.
Am I under suspicion?	¿Estoy bajo sospecha?
His brother is more patient than he is.	Su hermano es más paciente que él.
What are you going to do?	¿Qué vas a hacer?
The game was canceled at the last minute.	El juego fue cancelado en el último minuto.
You need to speak loud enough to be heard.	Tienes que hablar suficientemente alto para que se te escuche.
They abandoned their homeland.	Ellos abandonaron su patria.
It's against the rules to smoke at the office.	Fumar en la oficina está contra las reglas.
I am going to complain to the manager.	Me quejaré con el gerente.
Did I do that?	¿Yo hice eso?
I wanted your opinion.	Quería tu opinión.
That's a waste of time and money.	Eso es una pérdida de tiempo y dinero.
He's not stronger than me.	Él no es más fuerte que yo.
The question now is where.	La pregunta ahora es dónde.
I pricked my thumb with a needle.	Me pinché el pulgar con una aguja.
I hear my uncle died of cancer.	Oí que mi tío murió de cáncer.
See you at about 2:30	Os veo alrededor de las 2:30.
I make lunch every day.	Hago almuerzo todos los días.
Thank you for your attention.	Gracias por vuestra atención.
The boss made them work day and night.	El jefe los hizo trabajar día y noche.
Climbing that mountain was a piece of cake.	Escalar aquella montaña fue pan comido.
He is a very lazy boy.	Es un chico muy vago.
Today would be good.	Hoy es buena fecha.
It seems like we're going to be a little late.	Parece que vamos a llegar un poco tarde.
Have you gone nuts?	¿Se te ha ido la pelota?
It was tough to finish the work.	Fue duro terminar el trabajo.
I think I have a fever.	Creo que tengo fiebre.
They held hands.	Ellos se tomaron de la mano.
First of all, you must look it up in the dictionary.	Primero que todo, debes buscarlo en el diccionario.
You're depressing me.	Me estás bajoneando.
Does this bus go to the center of town?	¿Este autobús va al centro de la ciudad?
We were all surprised at the effect the news had on him.	Todos estábamos sorprendidos del efecto que la noticia tuvo en él.
He has a good chance of being elected.	Él tiene una buena chance de ser elegido.
So, you're sure you don't want to go to Boston?	Entonces, ¿estás seguro de que no quieres ir a Boston?
I ask your forgiveness.	Pido tu perdón.
He spoke more and more loudly.	Él hablaba más y más fuerte.
Do you like juice?	¿Te gusta el zumo?
This problem is not avoidable.	Este problema es inevitable.
I am very pleased to hear the news.	Yo estoy muy satisfecho de oír las noticias.
Contact my assistant if you have any questions.	Contacte a mi asistente si tiene cualquier pregunta.
He is very good at poker.	Él es muy bueno en el póquer.
He adapted himself to circumstances.	Él se adaptó a las circunstancias.
I'm not sleeping.	No estoy durmiendo.
It's odd.	Es extraño.
Have you seen my new car?	¿Has visto mi nuevo coche?
He does not play baseball.	Él no juega al béisbol.
Mary took her earrings off.	Mary se quitó los pendientes.
Try this on. It's your size.	Pruébate esto. Es de tu talla.
What's your favorite book?	¿Cuál es tu libro preferido?
They all rose.	Todos se pusieron en pie.
I have better things to do than sit around all day waiting for Tom.	Tengo mejores cosas que hacer que sentarme todo el día a esperar a Tom.
The story about Tom eating my cat isn't true.	La historia de que Tom se comió a mi gato no es cierta.
It's not on the menu.	No está en el menú.
You should follow your doctor's advice.	Deberías seguir el consejo del médico.
The neighbors called the police.	Los vecinos llamaron a la Policía.
Is this too big?	¿Es esto demasiado grande?
I have to go shopping. I'll be back in an hour.	Tengo que ir de compras, estaré de vuelta en una hora.
What makes you so sad?	¿Qué te pone tan triste?
He said nothing that would make her angry.	Él no decía nada que pudiera hacerla enfadar.
I'm still thirsty.	Todavía tengo sed.
Tom wants to know more about Mary's past.	Tom quiere saber más sobre el pasado de Mary.
Tomorrow is Christmas.	Mañana es Navidad.
Why didn't you say so earlier?	¿Por qué no lo dijiste antes?
If you cheat on me again, I definitely won't forgive you.	Si me engañas otra vez, definitivamente no te perdonaré
I had too much to drink last night.	Anoche bebí demasiado.
Keep looking.	Sigue mirando.
You'll forget about me someday.	Un día me olvidarás.
Are you by yourself or with someone?	¿Estás solo o acompañado?
Is it really possible to predict an earthquake?	¿Realmente es posible predecir un terremoto?
I'm drunk.	Estoy prendida.
You've got a black eye.	Tienes un ojo morado.
What's the title of the book?	¿Cuál es el título del libro?
I am looking forward to seeing you.	Estoy impaciente por volverte a ver.
We have no sugar.	No tenemos azúcar.
They shouted for help.	Ellos gritaron pidiendo ayuda.
Tell me where to put these books.	Dime dónde pongo estos libros.
She has no manners.	Ella no tiene modales.
That child caused a lot of trouble.	Ese niño da mucha guerra.
You're very intelligent.	Son muy inteligentes.
I was swimming in the river.	Yo estaba nadando en el río.
I don't need Tom's help.	No necesito la ayuda de Tom.
He gave me his phone number.	Me dio su número de teléfono.
You can't kill us all.	No pueden matarnos a todos.
You might meet Tom if you go to the library.	Si vas a la biblioteca puede que te encuentres con Tom.
We've all done that.	Todos hemos hecho eso.
He phoned her as soon as he came home.	Él le telefoneó a ella tan pronto como llegó a casa.
May I sit next to you?	¿Puedo sentarme a tu lado?
How fast can you walk?	¿Qué tan rápido puedes caminar?
He put a touch of salt on a boiled egg.	Él puso una pizca de sal al huevo cocido.
I've always dated older women.	Siempre he salido con mujeres mayores.
Come back to Boston.	Vuelve a Boston.
Collective interests must be protected.	Los intereses colectivos deben protegerse.
He often attributes his success to his wife.	Él atribuye constantemente su éxito a su esposa.
Dogs that bark a lot usually aren't dangerous.	Los perros que ladran mucho por lo general no son peligrosos.
Over 95% of Titan's atmosphere is nitrogen.	Más del 95% de la atmósfera de Titán está compuesta de nitrógeno.
Tom showed me how to do it.	Tom me enseñó cómo hacerlo.
Italo Calvino was born on the island of Cuba in 1923.	Italo Calvino nació en la isla de Cuba en 1923.
Why are you laughing?	¿Por qué te ríes?
That'll be all.	Eso será todo.
I'm feeling pretty confident.	Me siento muy confiado.
Tom can't stop thinking about Mary.	Tom no puede dejar de pensar en Mary.
What kind of clothes should I pack?	¿Qué tipo de vestimenta meto en la maleta?
Let's give Tom some room.	Démosle un campito a Tom.
You know about that, don't you?	Sabes de eso, ¿cierto?
The navy defends our seacoast.	La Marina defiende nuestras costas.
I want to start making plans.	Quiero comenzar a hacer planes.
I just wanted to help the team.	Sólo deseaba echar una mano al equipo.
The room is very clean.	La habitación está muy limpia.
I've never done it like that before.	Nunca lo había hecho de esa forma.
He was my only friend.	Era mi único amigo.
I would like to improve my English pronunciation.	Me gustaría mejorar mi pronunciación del inglés.
I don't know whether Tom will swim or not.	Desconozco si Tom nadará o no.
Facts do not cease to exist because they are ignored.	Los hechos no dejan de existir por ser ignorados.
That just sounds stupid.	Eso suena bastante tonto.
My younger sister has two sons, which means I have two nephews.	Mi hermana menor tiene dos hijos, lo que significa que yo tengo dos sobrinos.
Which color do you prefer, blue or green?	¿Qué color te gusta más, el azul o el verde?
French is spoken in a part of Canada.	El francés se habla en ciertas zonas de Canadá.
I can be your best friend or your worst enemy.	Puedo ser tu mejor amiga o tu peor enemiga.
You'll have to stand on your toes to see.	Tendrá que ponerse de puntillas para poder ver.
Her mother has gone shopping.	Su madre ha ido de compras.
An earthquake can happen at any time.	Un terremoto puede ocurrir en cualquier momento.
Let me thread the needle for you.	Permítame enhebrar la aguja por usted.
Let's sit down on that bench.	Sentémonos en ese banco.
I know him by sight.	Lo conozco de vista.
This is Boston's oldest restaurant.	Este es el restaurante más antiguo de Boston.
Do you have any plans for the summer vacation?	¿Tienes planes para las vacaciones de verano?
Mary is Tom's ex-wife.	Mary es la ex-esposa de Tom.
We're feeling confident.	Nosotros estamos sintiéndonos seguros.
Your dream may come true at any moment.	Tu sueño se podría hacer realidad en cualquier momento.
We've got to catch the lion alive.	Tenemos que capturar al león vivo.
I wanted to speak to you about this.	Quería hablarte sobre esto.
Would you please send me details of your products via e-mail as an attachment?	Por favor, ¿podría enviarme detalles sobre sus productos como adjuntos en un correo electrónico?
I met him for the first time.	Lo conocí.
Basically, I agree with your opinion.	Básicamente estoy de acuerdo con tu opinión.
He became a policeman.	Él se hizo policía.
Remain seated, please.	Quédese sentado, por favor.
I want you to follow Tom.	Quiero que sigas a Tom.
I know who they are.	Sé quiénes son.
We don't know why he had to leave.	No sabemos por qué tuvo que irse.
He ran away at the sight of a policeman.	Huyó al divisar al policía.
My cat killed this mouse.	Mi gato mató a este ratón.
Tom changed the sheets on the bed.	Tom le cambió las sábanas a la cama.
I really have to get going.	Realmente tengo que salir.
Tom was born three days before Christmas of 2013.	Tom nació tres días antes de la Navidad de dos mil trece.
You should be proud of what you've accomplished.	Deberías estar orgulloso de lo que has conseguido.
I called to thank Tom.	Llamé a Tom para darle las gracias.
It is not good for you to break your promise.	No es bueno no cumplir lo prometido.
I'm dying of thirst.	Me muero de sed.
Tom is deceitful, isn't he?	Tom es un mentiroso, ¿no lo es?
Can it be fixed?	¿Se puede reparar?
What did your wife say?	¿Qué dijo tu esposa?
Tom has a problem with drug abuse.	Tom tiene problemas con el abuso de drogas.
I don't want to live with you.	No quiero vivir contigo.
This could be dangerous.	Esto podría ser peligroso.
She hasn't got the knack of cooking yet.	Todavía no le ha cogido el tranquillo a cocinar.
I am taking tomorrow off.	Mañana me tomaré el día libre.
Tom was executed.	Tom fue ejecutado.
She divorced him.	Ella se divorció de él.
It's a pity you didn't come last night.	¡Qué lástima que usted no haya venido anoche!
I was too small.	Yo era demasiado pequeño.
It's a dead giveaway.	Es una clara señal.
He hung his jacket on a hook.	Colgó su chaqueta en una percha.
I don't want any distractions.	No quiero ninguna distracción.
Think about it.	Piénsatelo.
This is very cheap.	Esto es muy barato.
I was leaving home when Tom telephoned me.	Estaba saliendo de casa cuando Tom me llamó por teléfono.
They were extremely excited.	Ellos estaban muy emocionados.
You didn't listen.	No escuchaste.
He's just an ordinary man.	Él es un hombre común.
Tom says he can't wait any longer.	Tom dice que no puede esperar más.
I don't like studying in this heat.	No me gusta estudiar con este calor.
Both brothers were there.	Los dos hermanos estaban allí.
The world is full of fools.	El mundo está lleno de idiotas.
I went back to the house.	Volví a la casa.
It was just an experiment.	Fue sólo un experimento.
We'll work tomorrow.	Trabajaremos mañana.
How can Tom be so heartless?	¿Cómo puede ser Tom tan despiadado?
You'll get well soon.	Te recuperarás pronto.
We'll have a barbecue at the beach.	Tendremos un asado en la playa.
Your mother died yesterday.	Su madre falleció ayer.
It was snowing.	Nevó.
Put down your weapons!	¡Bajen las armas!
Mary loses her temper easily.	Mary pierde los estribos fácilmente.
I'll put you up for the night.	Te dejaré quedarte una noche.
Bow hunting season opens today.	La temporada de caza con arco se abre hoy.
Tom is clearly the winner.	Tomás es claramente el ganador.
Tom remained unmarried all his life.	Tom permaneció soltero toda su vida.
I'm not a patient person.	No soy una persona paciente.
He showed it to me.	Él me lo mostró.
There's hardly any water in the bucket.	Apenas hay agua en el cubo.
We used to be friends.	Solíamos ser amigos.
Tom was sitting at his computer.	Tom estaba sentado en su computador.
To his surprise, the thief turned out to be his own son.	Para su sorpresa, el ladrón resultó ser su propio hijo.
I'm worried about your safety.	Me preocupa tu seguridad.
I need to know what this means.	Necesito saber qué significa esto.
Where is the logic in that?	¿Tiene algún tipo de lógica?
It's very sad.	Es muy triste.
All hands, abandon ship!	¡A toda la tripulación, abandonen la nave!
I looked, but I didn't see anything.	Miré pero no vi nada.
You're annoying me.	Me estás fastidiando.
I did everything for you.	Te lo di todo.
What time do you get to work?	¿A qué hora vas a trabajar?
It is hard to say which car is nicer.	Es difícil decir qué coche es mejor.
I feel faint.	Me siento débil.
You must face the facts.	Tienes que afrontar los hechos.
I think I'm going to puke.	Creo que voy a vomitar.
Tom was in trouble financially.	Tom tenía dificultades financieras.
Have you ever cut your finger with a knife?	¿Alguna vez se cortaron el dedo con un cuchillo?
I checked into a hotel and went right to sleep.	Me registré en un hotel y me fui directamente a dormir.
I'm sure you'll be able to do the job.	Estoy seguro de que será capaz de hacer el trabajo.
Tom told John that he would ask Mary to the dance only if John asked Alice.	Tom le dijo a John que él sacaría a Mary a bailar sólo si John sacaba a Alice.
Tom said that he was unhappy.	Tom dijo que no era feliz.
Will you go?	¿Irás?
I hate mowing the lawn.	Odio cortar el césped.
Were you crying?	¿Estabas llorando?
Tell the children to keep away from the water's edge.	Diles a los niños que se alejen del borde del agua.
Japan should not spend much money on weapons.	Japón no debería gastar mucho dinero en armas.
I don't want dinner.	No quiero cenar.
He came from another country.	Él vino de otro país.
How are the children?	¿Cómo están los niños?
The car didn't move.	El auto no se movió.
He speaks English fluently.	Él habla inglés con fluidez.
Let's do this before I change my mind.	Hagámoslo antes de que cambie de opinión.
Here's the magazine you were looking for.	Aquí está la revista que buscabas.
Tom needs time to think it over.	Tom necesita tiempo para meditarlo.
That's good news to me.	Para mí es una buena noticia.
The Chinese are a friendly people.	Los chinos son amistosos.
There's no coffee.	Hace falta café.
What time do you usually return home?	¿A qué hora sueles volver a casa?
We'd better get ready.	Será mejor que nos preparemos.
I finished the work.	Terminé el trabajo.
I used to beat Tom up in high school.	Solía maltratar a Tom en la escuela secundaria.
This is insane.	Esto es una locura.
I asked Tom to help Mary.	Le pedí a Tom que ayudara a Mary.
Did they hurt you?	¿Te hicieron daño?
I had a promise to keep.	Tenía una promesa que mantener.
The pledge to stop smoking cigarettes ranks among the top ten New Year's resolutions year after year.	La promesa de dejar de fumar se situa entre las diez primeras resoluciones del nuevo año, año tras año.
You look just like my sister.	Te pareces exactamente a mi hermana.
I didn't want you to worry.	No quise que te preocuparas.
Tom's happiness means more to me than anything else in the world.	La felicidad de Tom significa para mí más que todo lo demás en el mundo.
Tom has been mugged three times this year.	A Tom lo han atracado tres veces este año.
There's a peacock in the courtyard.	Hay un pavo real en el patio.
How will you get back?	¿Cómo volverás?
Tom and Mary are both at work.	Tom y Mary están trabajando.
When was the last time you were sick?	¿Cuándo fue la última vez que estuviste enfermo?
It's a good thing to read good books when you are young.	Es bueno leer buenos libros cuando se es joven.
They usually use an anchor to hold a yacht in place.	Ellos habitualmente usan un ancla para mantener al yate en su sitio.
Tom took off his sweater and put it in his locker.	Tom se quitó su suéter y lo metió en su casillero.
You will be told where to sit.	Se te dirá dónde sentarte.
The mother laid her baby on the bed softly.	La madre dejó su bebe sobre la cama cuidadosamente.
When are we going to do it?	¿Cuándo vamos a hacerlo?
They lived a happy life.	Ellos vivían felices.
Get lost!	¡Vete ya!
They live on the other side of the road.	Viven al otro lado de la calle.
Don't worry. We won't fail this time.	No te preocupes. Esta vez no fallaremos.
Is Tom drunk?	¿Tom está borracho?
The scar is healing.	La cicatriz se está sanando.
Nobody said you couldn't go fishing.	Nadie dijo que no podías ir a pescar.
Tom has never worked with Mary.	Tom nunca ha trabajado con Mary.
It made me really sad.	Me puso realmente triste.
This is the best pen.	Este es el mejor bolígrafo.
I don't want you to think that I'm not happy with your decision.	No quiero que pienses que no estoy contento con tu decisión.
Cook the rice.	Cuece el arroz.
Life is expensive.	La vida es cara.
Let's go on to the next subject.	Pasemos al siguiente tema.
He finally bent to my wishes.	Finalmente él cedió a mis deseos.
She was carrying a basket full of flowers.	Ella llevaba una cesta llena de flores.
Did you tell them anything?	¿Les dijiste algo a ellos?
You've got a bright future.	Tienes un futuro brillante.
Tom explained the purpose of the project to Mary.	Tom le explicó el propósito del proyecto a Mary.
You've always helped me.	Siempre me has ayudado.
Children love playing on the beach.	A los niños les encanta jugar en la playa.
What time do you start check-in?	¿A qué hora empiezas el registro?
Is tomorrow a holiday?	¿Es mañana un día de fiesta?
I awoke to find a bird in my room.	Cuando desperté encontré un pájaro en mi cuarto.
Your attendance isn't necessary.	Su asistencia no es necesaria.
The fruit went bad.	La fruta se echó a perder.
My grandmother used to use her sewing machine a lot up until about three years ago.	Mi abuela solía usar mucho su máquina de coser hasta hace casi tres años.
The addict died from a drug overdose.	La adicta murió de una sobredosis.
That white building is a morgue.	Ese edificio blanco es una morgue.
He has a lot of money, but has almost no friends.	Él tiene mucho dinero, pero casi no tiene amigos.
It was almost noon by the time Tom woke up.	Era casi mediodía cuando Tom despertó.
I play tennis.	Yo juego tenis.
We're not doing this for the money.	No estamos haciendo esto por dinero.
Let's discuss it over dinner.	Discutámoslo durante la cena.
She didn't write either.	Ella tampoco me escribió.
Tom is a helicopter pilot, isn't he?	Tom es piloto de helicóptero, ¿no?
He believes in the existence of ghosts.	Él cree en la existencia de fantasmas.
That smells nice.	Eso huele bien.
I can pay this bill tomorrow.	Puedo pagar esta factura mañana.
Do you not like wine?	¿No te gusta el vino?
She is wrong.	Ella está equivocada.
She scolded him because he left the door open.	Ella le regañó por haber dejado la puerta abierta.
Tom told me he knew where Mary lived.	Tom me dijo que sabía dónde vivía María.
Women hate Tom.	Las mujeres odian a Tom.
Does everyone need to know this?	¿Tienen que conocer esto todos?
Wit is to conversation what salt is to food.	La astucia es a la conversación lo que la sal es a la comida.
You're pulling my leg.	Me estás tomando el pelo.
Why don't we sit down and talk about it?	¿Por qué no nos sentamos y lo hablamos?
Isn't that weird?	¿No es eso raro?
Everybody knows that he lost his leg in the war.	Todo el mundo sabe que perdió la pierna en la guerra.
He's mad at his daughter.	Él está enfadado con su hija.
Tom had a big bruise on his forehead after he walked into the door.	Tom tenía un gran moretón en la frente después de que chocó contra la puerta.
I go to school on Saturday.	Voy a la escuela los sábados.
I want Mary back.	Quiero que Mary vuelva.
If it were not for air and water, nothing could live.	Si no fuese por el aire y el agua, nada podría vivir.
Something is wrong with our electric heater.	A nuestro radiador eléctrico le pasa algo.
She didn't intend to let him kiss her.	Ella no pretendía dejarle que la besara.
There were no jobs.	No había trabajo.
Here is their photo album.	Aquí está su álbum de fotos.
You are very good at sewing.	Se te da muy bien coser.
I have never dared to speak to her.	Nunca me he atrevido a hablar con ella.
Today is not your day.	Hoy no es tu día.
I often used to play tennis with him on Sundays.	Yo a menudo solía jugar tenis con él los domingos.
I wasn't in the room when Tom asked Mary to help him.	Yo no estaba en la habitación cuando Tom le pidió a Mary que le ayudara.
We will see whether he will recognize me or not.	Veremos si él me reconoce o no.
Sit up straight.	Siéntese recto.
Do you have a girlfriend back home?	¿Tienes novia allá en casa?
She worked for several hours.	Ella trabajó durante varias horas.
They were abandoned by their mother.	Ellas fueron abandonadas por su madre.
I had trouble convincing Tom to help.	Tuve problemas convenciendo a Tom que ayudara.
Are you a ghost?	¿Sos un fantasma?
I came with my friends.	Vine con mis amigos.
He is as poor as can be.	Él es pobre como pocos.
There's something I have to do.	Hay algo que tengo que hacer.
I'm behind in my paperwork.	Estoy detrás de mis papeles.
Tom stayed in Boston for three weeks.	Tom se quedó en Boston durante tres semanas.
Get on the bus.	¡Súbete al bus!
He was the strongest candidate for the position.	Él fue el candidato más fuerte para el puesto.
I asked Tom to come.	Le pedí a Tom que viniera.
I can buy one.	Yo puedo comprar uno.
Tom only wears black clothes.	Tom solo usa ropa negra.
I am not too tired.	No estoy tan cansado.
Tom is a painter.	Tom es pintor.
If you need anything else, let me know.	Si necesitas algo más, dímelo.
The dog ate the fish, bones, tail and all.	El perro se comió al pescado con huesos, cola y todo.
Do you like white wine?	¿Os gusta el vino blanco?
She answered with a nod.	Ella respondió inclinando la cabeza.
The man set himself on fire.	El hombre se prendió fuego.
He went abroad last year.	Él fue al extranjero el año pasado.
The famous pianist smiled.	El famoso pianista sonrió.
He is good at cooking.	Él es bueno para cocinar.
Tom can't remember where he bought his pink socks.	Tom no se puede acordar de dónde se compró sus calcetines rosados.
It was not easy to find gold.	No fue fácil encontrar el oro.
I'd like to go to the movies.	Quisiera ir al cine.
She couldn't have expected that he would come home when everything was over.	Ella no esperaba que él iba a volver a casa cuando todo hubiese terminado.
The rain washed away the soil.	La lluvia arrastró el suelo.
I saw a cat running after the dog.	Vi a un gato corriendo tras el perro.
I know what I heard.	Sé lo que oí.
Why did you run?	¿Por qué corriste?
Her dream has come true.	Su sueño se había hecho realidad.
Please be careful not to break this vase.	Ten cuidado de no romper esta jarra, por favor.
One of her cars is blue and the others are red.	Uno de sus coches es azul y los demás son rojos.
I saw Tom on the stairs.	Vi a Tom en las escaleras.
Please be patient with me today.	Por favor hoy teneme paciencia.
He deserves the punishment.	Se merece el castigo.
The home team won.	El equipo local ganó.
I like English better than I like mathematics.	Prefiero el inglés a las matemáticas.
He lost sight of the bird.	Él perdió de vista al pájaro.
Tom breaks the rules.	Tom rompe las reglas.
She kept me waiting for half an hour.	Ella me dejó esperando media hora.
Why should we trust you?	¿Por qué deberíamos confiar en vosotros?
Don't worry. Everything's going to be all right.	No se preocupe. Todo irá bien.
The rain was beating against the windows.	La lluvia golpeaba contra las ventanas.
She's the French ambassador to Portugal.	Ella es la embajadora de Francia en Portugal.
Follow me.	Seguidme.
Tom wished that his classmates would treat each other with more respect.	Tom deseaba que sus compañeros de clase se tratasen con más respeto.
I have put on two kilograms this summer.	Este verano he engordado dos quilos.
It was an oversight.	Fue un descuido.
They love it.	Les encanta.
Tom is at the bookstore now.	Tom ahora está en la librería.
The boy took the radio apart.	El niño desarmó la radio.
I assumed that she was there.	Supuse que ella estaba allá.
Why does Tom always look so tired?	¿Por qué Tom siempre se ve tan cansado?
She has a tender heart.	Ella tiene un corazón blando.
The puppy wants to sleep.	El cachorro quiere dormir.
I've had it for today. I'm too tired.	Suficiente por hoy. Estoy demasiado cansado.
How do you do?	¿Cómo estáis?
It's going to clear up.	Va a despejarse.
Excuse me, does this train go to Washington Square?	Disculpe, ¿este tren va a Washington Square?
That shouldn't be a problem, either.	Eso tampoco debería ser problema.
I'll stop Tom.	Voy a detener a Tom.
I sold my books cheaply.	Vendí mis libros por poco dinero.
Aim higher.	Apuntad más alto.
Who do you think will come first?	¿Quién piensas que llegará primero?
He often eats breakfast there.	Él desayuna allí a menudo.
She was trembling as she listened to the news.	Ella estaba temblando mientras escuchaba las noticias.
I quite agree with you.	Yo estoy de acuerdo contigo.
It's snowing today.	Hoy está nevando.
I'm honored to work with Tom.	Es un honor trabajar con Tom.
Achille was born in Paris in 1908.	Achille nació en París en 1908.
Bring me today's paper.	Tráeme el periódico de hoy.
Tom always seems to be concentrating on something.	Tom siempre parece estar concentrándose en algo.
Tom wants to be your friend.	Tom quiere ser tu amigo.
Oranges contain a lot of vitamin C.	Las naranjas son ricas en vitamina C.
Could you help us after school?	¿Podrías ayudarnos después de la escuela?
Our plan has lots of additional advantages.	Nuestro plan tiene muchas ventajas adicionales.
We laughed.	Nos reímos.
Are you going to cut down all the trees here?	¿Vas a cortar todos los árboles de aquí?
What position do you hold?	¿Qué postura sostienes?
I am in charge of the third-year class.	Estoy a cargo del curso de tercero.
Turn it off.	Apágalo.
I love being here.	Me encanta estar aquí.
Tom likes cats.	A Tom le gustan los gatos.
The theory of the Big Bang was proposed in 1927 and expanded in 1929.	La teoría del Big Bang fue propuesta en 1927 y ampliada en 1929.
That child can count to twenty.	Ese niño sabe contar hasta veinte.
I've got to do my chores.	Tengo que hacer mi faena.
He put the ring on Mary's finger.	Él puso el anillo en el dedo de Mary.
He has been dead for ten years.	Lleva muerto diez años.
Hand me a towel.	Alcanzame una toalla.
Mary is a hardworking girl.	Mary es una muchacha muy trabajadora.
I've put on a lot of weight since Christmas.	He engordado mucho desde Navidad.
It's all Tom's fault.	Todo es culpa de Tom.
Write this down.	Anote esto.
Do you have a fireplace in your home?	¿Tiene un hogar en su casa?
Tom got into Mary's car.	Tom se subió al coche de Mary.
Tom needs to know the truth.	Tomás necesita saber la verdad.
It's dangerous to play with fire.	Es peligroso jugar con fuego.
What do you want for an entrée?	¿Qué entrante desea usted?
She's lost her car keys.	Ella perdió las llaves de su coche.
Tom opened a bottle of wine.	Tom abrió una botella de vino.
Tom doesn't do things like that.	Tom no hace cosas como esa.
Wait until I sit down.	Espera a que me siente.
No matter what happens, I'm not changing my mind.	No cambiaré de idea pase lo que pase.
They're Canadians, aren't they?	Son canadienses, ¿no?
She bought a new house the other day.	Ella se compró una casa nueva el otro día.
He is happy about the progress he has recently made.	Él está contento por el avance que ha hecho en el último tiempo.
Nobody is perfect.	Nadie es perfecto.
It's almost time to get started.	Ya casi es hora de comenzar.
She applied her handkerchief to his wound.	Ella puso su pañuelo en su herida.
Get used to it, Tom.	Acostúmbrate, Tom.
I don't think what we did helped.	No creo que lo que hicimos ayudase.
That's not what I said.	Eso no fue lo que yo dije.
She came up to me and asked my name.	Ella se me acercó y me preguntó mi nombre.
Bigger doesn't always mean better.	Más grande no siempre es mejor.
He slept in the car.	Él durmió en el coche.
You should get up early.	Deberías levantarte pronto.
It doesn't seem very fair.	No parece muy justo.
Can we have a moment alone?	¿Podemos estar un momento a solas?
Let me take a gander.	Déjame echar un vistazo.
I need some advice.	Necesito algunos consejos.
I can be more aggressive if you'd like.	Yo puedo ser más agresivo si quieres.
We got married.	Nos casamos.
You should be more careful.	Deberíais tener más cuidado.
I do want to be remembered.	Realmente quiero ser recordado.
It's one of those.	Es uno de aquellos.
Tom wanted Mary to understand why he couldn't live with her.	Tom quiere que Mary comprenda por qué no podría vivir con ella.
Maybe we could make a deal.	Quizás podamos hacer trato.
Tom is in shock.	Tom ha entrado en shock.
Don't forget to call me.	No te olvides de llamarme.
Tom asked a lot of questions.	Tom hizo muchas preguntas.
Who needs rhetorical questions?	¿Quién necesita preguntas retóricas?
Isn't that your shirt?	¿No es tu camisa?
I can't stand being cooped up in this prison!	¡No puedo soportar estar encerrado en esta prisión!
If you don't know the meaning of a word, look it up in a dictionary.	Si no sabes qué significa una palabra, búscala en un diccionario.
What kind of plant is it?	¿Qué clase de planta es?
I wouldn't be so sure.	No estaría tan seguro.
He is an actor.	Él es actor.
I don't really like talking to strangers.	La verdad es que no me gusta hablar con extraños.
He seems to be worried about something.	Él parece estar preocupado por algo.
This is my cousin.	Este es mi primo.
We have no time.	No tenemos tiempo.
They saw us as they were getting off the train.	Nos vieron al bajarse del tren.
Tom made Mary do it.	Tom hizo que Mary lo hiciera.
You're probably wrong.	Probablemente estés equivocado.
Although her house is nearby, I seldom see her.	Aunque su casa queda cerca, yo rara vez la veo.
Would you mind me smoking here?	¿Le importaría si fumo aquí?
He looked as if he had seen a ghost.	Él lucía como si hubiera visto a un fantasma.
A beautiful woman was seated one row in front of me.	Una hermosa mujer estaba sentada una fila delante de mí.
Some minerals are important for human health.	Algunos minerales son importantes para la salud humana.
Have you ever seen a car accident?	¿Has visto alguna vez un accidente automovilístico?
The boy can count to ten.	El niño sabe contar hasta diez.
Are you saying that your house is haunted?	¿Quieres decir que tu casa está embrujada?
She taught him the tricks of the trade.	Ella le enseñó los trucos del negocio.
Tom is an investment banker.	Tom es un banquero de inversiones.
I want to ask you some questions about Tom.	Quiero hacerte unas preguntas acerca de Tom.
I'm not sure where Tom is from.	No estoy seguro de dónde viene Tom.
I like the bright colors.	Me gustan los colores claros.
Tom didn't get to school in time.	Tom no llegó a tiempo a la escuela.
I would rather stay home than go out.	Prefiero quedarme en casa que salir.
Above all things, we must not be selfish.	Sobre todas las cosas, no debemos ser egoístas.
Tom knew why Mary slapped John.	Tom supo por qué Mary abofeteó a John.
Don't tell my wife.	¡No le digas a mi mujer!
We've made good progress.	Hemos hecho buen progreso.
Do you want to come inside?	¿Quieres entrar?
He wore glasses.	Él llevaba gafas.
Do you know where Tom and Mary are?	¿Sabés dónde están Tom y Mary?
I have to ask you something.	Tengo que preguntarte algo.
What would Tom want?	¿Qué querría Tom?
I am too short.	Soy demasiado bajo.
Tom taught me that.	Tom me enseñó eso.
I could kiss you right now.	Podría besarte justo ahora.
Tom showed up at the party dressed like a pirate.	Tom apareció en la fiesta vestido de pirata.
Please fill the bucket up with sand.	Llenen el cubo con arena, por favor.
Didn't I show you my new Mustang?	¿No te he mostrado mi nuevo Mustang?
I'm looking for a full-time job.	Busco un trabajo de jornada completa.
My wife spends money as if I were the richest man in town.	Mi esposa gasta dinero como si yo fuera el hombre más rico en la ciudad.
Anyway, I don't like it.	Sea como sea, no me gusta.
She left me standing there for two hours.	Ella me dejó parado ahí por dos horas.
Tom's dog bit him playfully.	El perro de Tom le mordió de forma juguetona.
What a perfect night!	¡Qué noche tan perfecta!
Keep your promises.	Cumple tus promesas.
Tom makes Mary very happy.	Tom hace muy feliz a Mary.
That guy drives me crazy.	Ese tipo me enloquece.
I don't want pizza. I'm not hungry.	No quiero pizza. No tengo hambre.
He wears expensive clothes and owns a lot of jewelry.	Él lleva ropa cara y tiene muchas joyas.
There's something I want.	Hay algo que quiero.
When it comes to cooking, no one can beat me.	Nadie cocina mejor que yo.
Tom ordered the dog to sit.	Tom le ordenó al perro que se sentara.
They showed me a lot of nice pictures.	Ellos me mostraron muchas fotos hermosas.
It's not polite to speak with your mouth full.	No es de buena educación hablar con la boca llena.
What are you fighting for?	¿Por qué peleas?
I beg you.	Te lo ruego.
I thought Tom was in the bathroom.	Pensé que Tom estaba en el baño.
Tom lost a lot of weight.	Tom perdió mucho peso.
When will we repaint her room?	¿Cuándo volveremos a pintar su habitación?
Biologists released some turtles into the sea.	Los biólogos liberaron a algunas tortugas en el mar.
Tom ought to have told Mary the truth.	Tom debería haberle dicho la verdad a Mary.
Tom stopped taking care of his family.	Tom dejó de cuidar a su familia.
Please tell me what happened to him.	Por favor, dime qué le pasó.
There's nothing in this box.	No hay nada en esta caja.
Children like fruit juice.	A los niños les gusta el jugo de fruta.
He was standing with his arms folded.	Él estaba parado con los brazos cruzados.
The Queen lives in Buckingham Palace.	La reina vive en el Palacio Buckingham.
She looks like her aunt.	Ella se parece a su tía.
I hurt my elbow.	Me lastimé el codo.
I'm going to buy some books tomorrow.	Mañana voy a comprar unos libros.
Mars has two moons.	Marte tiene dos lunas.
Mary is a materialist.	Mary es materialista.
Why am I doing this?	¿Por qué estoy haciendo esto?
I thank you for your sympathy.	Te agradezco tu simpatía.
Have you tried doing that the way I suggested?	¿Has intentado hacerlo de la forma que te sugerí?
Pass me the salt and pepper, please.	Pásenme la sal y la pimienta, por favor.
The ball hit him on the left side of the head.	La pelota le pegó en el lado izquierdo de la cabeza.
Are you serious?	¿En serio?
Her brother is married, but he doesn't have children.	Su hermano es casado, pero no tiene hijos.
Tom won.	Tom ganó.
I was not aware of a mosquito biting my arm.	No me di cuenta de que un mosquito me estaba picando en el brazo.
The patient is steadily recovering.	El paciente se está recuperando a paso seguro.
He took out his handkerchief.	Él se sacó el pañuelo.
Why don't you get something to eat?	¿Por qué no buscas algo para comer?
It snowed all night.	Estuvo nevando toda la noche.
I hadn't really noticed.	Realmente no lo había notado.
This video is boring.	Este vídeo es aburrido.
He can't sing.	No puede cantar.
I don't play the oboe.	No toco el oboe.
What language do they speak in the United States?	¿En qué idioma se habla en los Estados Unidos?
Please come into the room.	Por favor, entra en la habitación.
She is almost as tall as you are.	Casi es tan alta como tú.
The mail is delivered once a day.	El correo es repartido una vez al día.
We're looking for each other.	Nos estamos buscando el uno al otro.
"When did he die? ""Not very long ago."""	"""¿Cuando murió?"" ""No hace mucho tiempo."""
Tom said he'd be here, but I can't find him.	Tom dijo que estaría aquí pero no lo encuentro.
I'd just like to ask Tom one question.	Solo quisiera hacerle a Tom una pregunta.
They must've had an accident.	Tienen que haber tenido un accidente.
Is Tom still recovering?	¿Tom se sigue recuperando?
I'm ready to go.	Estoy listo para irme.
I was ashamed of my behavior.	Estaba avergonzado de mi comportamiento.
I don't like stubborn people.	No me gustan las personas tercas.
I knew you were alive.	Sabía que estabas vivo.
He worked hard to make his child happy.	Trabajó duro para hacer feliz a su hijo.
They never give up.	Ellos nunca se rinden.
Do you think Tom is lying to us?	¿Creés que Tom nos esté mintiendo?
She made up her mind to go to college.	Ella tenía en mente ir a la universidad.
Why do you want to be a nurse?	¿Por qué quieres ser enfermera?
My foot's asleep again!	¡Se me ha vuelto a dormir el pie!
My boyfriend sometimes flirts with other girls.	A veces, mi novio flirtea con otras chicas.
Today isn't my day.	Hoy no es mi día.
Don't talk to me about religion.	¡No me hables de religión!
Can I call you back in twenty minutes?	¿Puedo volverte a llamar en veinte minutos?
Follow Tom.	Síganlo a Tomás.
We sent you an email with an activation link.	Te enviamos un correo electrónico con un enlace de activación.
I have a lot of photos.	Tengo muchas fotos.
Tom had his ear pressed to the door, trying to hear what was going on in the next room.	Tom tenía la oreja pegada en la puerta, tratando de oír lo que sucedía en la habitación de al lado.
That is not my line.	Esa no es mi línea.
I wish I'd done the right thing.	Desearía haber hecho lo correcto.
You can't change your username.	No se puede cambiar el nombre de usuario.
Tom filled in the blanks.	Tom llenó los espacios.
They were trampled by the crowd.	Fueron arrollados por la multitud.
The acid ate into the metal.	El ácido corroyó el metal.
Tom had a strange dream last night.	Anoche Tom tuvo un sueño extraño.
The river is deep here.	El río es profundo aquí.
I feel relaxed with him.	Con él me siento relajado.
The first atomic bomb was dropped on Japan.	La primera bomba atómica fue arrojada sobre Japón.
I need a lot of books.	Necesito un montón de libros.
This is a nightmare.	Menuda pesadilla.
Has the mail been sorted?	¿Han ordenado el correo?
Mary is defending human rights.	Mary está defendiendo los derechos humanos.
The water was cold.	El agua estaba helada.
I'm sorry I bothered you.	Siento haberte molestado.
The ingredients for this recipe are a little expensive.	Los ingredientes para esta receta son un poco caros.
Tom turned on the TV.	Tom encendió la televisión.
She insisted on my seeing the doctor.	Insistió en que viera a un médico.
Please adopt this cat.	Por favor, adoptá este gato.
There's nothing wrong with the way you look.	No hay nada de malo en como te ves.
Aren't you hot?	¿Tú no tienes calor?
The boy has a bat under his arm.	El niño lleva un murciélago bajo el brazo.
The football game might be called off on account of rain.	Es posible que el partido de fútbol se suspenda a causa de la lluvia.
Where did you sleep last night?	¿Dónde dormisteis anoche?
I want to go to school.	Quiero ir a la escuela.
He risked his life to carry out his duty and inspired police officers everywhere.	Arriesgó su vida para cumplir con su deber e inspiró a oficiales de policía de todas partes.
I've never been married.	Nunca estuve casado.
How's your family?	¿Cómo le va a tu familia?
I'll see you next Wednesday.	Te veré el próximo miércoles.
It is not really visible to the naked eye.	No se puede distinguir a simple vista.
Let me give you my business card.	Deja que te dé mi tarjeta de presentación.
I don't want to live this way.	No quiero vivir de esta manera.
I think it's possible.	Creo que es posible.
Why are you so late?	¿Por qué llegas tan tarde?
Tom sang to Mary.	Tom le cantó a Mary.
Tom is very photogenic, isn't he?	Tom es muy fotogénico, ¿no lo es?
The girl is small for her age.	La niña es chica para su edad.
Tom apologized to the families of the victims for the explosion at the factory.	Tom pidió perdón a las familias de las víctimas por la explosión de la fábrica.
Mary and Alice are very pretty.	Mary y Alice son muy guapas.
It's almost midnight. Go to bed.	Es casi medianoche, ¡ve a la cama!
That old bridge is anything but safe.	Ese puente antiguo es cualquier cosa menos seguro.
Help me learn how to drive.	Ayúdame a aprender a conducir.
I'm not lying.	No estoy mintiendo.
I didn't sleep last night.	No dormí anoche.
Do you have Saturday off?	¿Tiene usted libre el sábado?
Tom is taller and stronger than John.	Tom es más alto y más fuerte que John.
I didn't know about it until I read the paper.	No lo supe hasta que leí el periódico.
What did you buy your boyfriend?	¿Qué le compraste a tu novio?
I'm used to having my own way.	Estoy acostumbrado a tener mi propia manera.
We're feeling confident.	Nosotras estamos sintiéndonos seguras.
Who pays your salary?	¿Quién te paga el salario?
It's sweltering.	Qué agobio.
When did he get back?	¿Cuándo volvió?
Tom showed up just in time.	Tom apareció justo a tiempo.
She has green eyes.	Tiene ojos verdes.
My mother never gets up early.	Mi madre nunca se levanta temprano.
The sun is coming up.	El sol está saliendo.
Is there enough food for everyone?	¿Hay suficiente comida para todo el mundo?
I have to change my profile picture.	Debo cambiar la foto del perfil.
As long as there's life, there is hope.	Mientras haya vida, habrá esperanza.
I need to ask you something.	Necesito preguntarte algo.
You've given me your cold.	Me has pegado tu catarro.
Give Tom a drink.	Dale una bebida a Tom.
This is your big chance.	Esta es tu gran oportunidad.
Tom should have no problem doing that.	Tom no debería tener ningún problema haciendo eso.
Do you really want to wait for Tom?	¿De verdad quieres esperar a Tom?
I'm the oldest.	Soy el más viejo.
I still think it's unlikely that we'll find any evidence to prove Tom's guilt.	Sigo pensando que es poco probable que encontremos alguna evidencia para demostrar la culpabilidad de Tom.
I have an obligation to look out for Tom's interests.	Tengo la obligación de velar por los intereses de Tom.
He hid behind the black car.	Él se escondió detrás del auto negro.
I will do that work on condition that I get paid for it.	Haré ese trabajo bajo la condición de que me paguen.
What could be the reason?	¿Cuál podría ser el motivo?
I just need some more space.	Solo necesito algo más de espacio.
The news made her very sad.	La noticia la puso muy triste.
This hat is too small for me.	Este sombrero es demasiado pequeño para mí.
I found the book which I had lost the day before.	He encontrado el libro que perdí ayer.
It's healthy and normal.	Es saludable y normal.
I accept your offer.	Acepto tu oferta.
Learn from the mistakes of others.	Aprende de los errores de los demás.
I love my father.	Quiero a mi padre.
I have to go to work.	Debo ir a trabajar.
I cannot get the lid off.	No puedo quitar la tapa.
Carry this.	Lleva esto.
Tom doesn't speak French as well as Mary does.	Tom no habla francés tan bien como Mary.
What do you feel like doing tonight?	¿Qué os apetece hacer esta noche?
You have to be very quiet.	No metas nada de ruido.
Just give me till Monday.	Sólo dame hasta el lunes.
I thought that I had lost my keys.	Pensé que había perdido mis llaves.
A gigantic bird came flying toward him.	Un pájaro gigante vino volando hacia él.
Tom needs a new car.	Tom necesita un coche nuevo.
I'll make a few calls.	Voy a hacer algunas llamadas.
I've had enough of Tom and Mary.	Ya me he cansado de Tom y Mary.
It took them some time to get used to each other.	Tardaron un poco de tiempo en acostumbrarse el uno al otro.
Tom made Mary stand up.	Tom hizo levantarse a Mary.
Tom is a stranger here.	Tom es un extraño aquí.
I don't have any money.	No tengo un duro.
It was a pretty normal party.	Fue una fiesta bastante normal.
Tom bought some clothes for Mary.	Tom compró algo de ropa para Mary.
Tom thought Mary wasn't as cooperative as she should've been.	Tom pensó que Mary no era tan cooperativa como ella debería haber sido.
I've never met anyone who doesn't like chocolate.	Jamás he conocido a alguien que no le guste el chocolate.
That's a sight for sore eyes.	Eso es una vista magnífica.
Is this safe to eat?	¿Esto se puede comer sin peligro?
It's only a fifteen minute bus ride from here to the airport.	Sólo son quince minutos en bus de aquí al aeropuerto.
Who threw a stone at my dog?	¿Quién tiró una piedra a mi perro?
What's your favorite number?	¿Cuál es tu número favorito?
These goats are very friendly.	Estas cabras son muy amistosas.
Do you think I'm too materialistic?	¿Tú piensas que soy muy materialista?
You never gave in to temptation.	Nunca cedió a la tentación.
Tickets go on sale Monday.	Las entradas salen a la venta el lunes.
We saw some houses in the distance.	A lo lejos vimos unas casas.
They are pilots.	Ellos son pilotos.
Tom is a student, too.	Tom también es un estudiante.
He is a biologist.	Él es biólogo.
Skyscrapers are beautiful structures.	Los rascacielos son estructuras hermosas.
I got the information from him directly.	Obtuve la información directamente de él.
Tom is a good person.	Tom es una buena persona.
Tom isn't afraid of experimenting.	Tom no le teme a experimentar.
Tom was found guilty.	Tom fue declarado culpable.
She does not understand modern technology.	Ella no comprende la tecnología moderna.
We know you.	Te conocemos.
Let go of my arm.	Suelta mi brazo.
I'm busy getting ready for tomorrow.	Estoy ocupado alistándome para mañana.
He went to London to study English.	Se fue a Londres a estudiar inglés.
Mom is older than Dad.	Mamá es mayor que papá.
Please don't argue with Tom.	Por favor, no discutáis con Tom.
He is in college.	Él es universitario.
You're being very unfair to me.	Estás siendo muy injusto conmigo.
They made us work all night.	Ellos nos hicieron trabajar la noche entera.
She got married at the age of 17.	Ella se casó cuando tenía 17.
I was taken to a circus for the first time.	Me llevaron al circo por primera vez.
Would you mind showing Tom around the city?	¿Te importaría mostrar a Tom la ciudad?
I really got depressed.	Me he deprimido profundamente.
Don't make me go back there.	No me hagas volver ahí.
Tom didn't tell Mary how much money he had spent.	Tom no le contó a Mary cuánto dinero se había gastado.
I'm extremely busy.	Estoy extremadamente ocupada.
There's something we need to talk about.	Hay algo de lo que tenemos que hablar.
My house is close to the park.	Mi casa está cerca del parque.
The bad smell disgusted us.	El mal olor nos dio asco.
They all speak French.	Todos ellos hablan francés.
Push it.	Empújenla.
Tom saw me.	Tom me vio.
Look carefully. I'm going to show you how it's done.	Fíjate bien. Te voy a mostrar cómo se hace.
Help yourself.	Sírvete tú mismo.
Cut it out!	¡Ya párale!
I've never felt unsafe in Australia.	Nunca me he sentido inseguro en Australia.
I know it's only a dream.	Sé que solo es un sueño.
Wind is a cheap and clean source of energy.	El viento es una fuente energética limpia y barata.
That's none of your business.	No es asunto tuyo.
He controls himself admirably.	Se contiene admirablemente.
They were sunbathing on the beach.	Estuvieron asoleándose en la playa.
Shoot!	¡Dispará!
Tom says you're good at tennis.	Tomás dice que eres buena jugando al tenis.
I have problems with my wife, too.	También tengo problemas con mi mujer.
It'll take hours.	Llevará horas.
The prisoner was found guilty by the judge.	El reo fue declarado culpable por el juez.
Tom has three uncles.	Tom tiene tres tíos.
I'm expecting.	Estoy embarazada.
He cut down a tree in the garden.	Él tumbó un árbol en el jardín.
I'll take him.	Me encargaré de él.
You just need help.	Tan solo necesitas ayuda.
Tom certainly has a nice voice.	Tom, definitivamente, tiene una voz agradable.
I was often seized by despair.	Fui a menudo atrapado por la desesperación.
Tom could never fall for a woman like Mary.	Tom jamás se podría enamorar de una mujer como María.
I will miss you.	Os echaré de menos.
I can get us out of this.	Puedo hacer que salgamos de esto.
What does this sign mean?	¿Qué significa este cartel?
This is ours.	Esto es nuestro.
Mary is a rebellious girl.	Mary es una chica rebelde.
I went to the airport by taxi.	Fui al aeropuerto en taxi.
Actually, it's very easy to learn.	En realidad, es muy fácil de aprender.
Is Tom looking at me?	¿Tom me está mirando?
Tom decided to major in French.	Tom decidió especializarse en francés.
This is one of the most bizarre things I've ever seen.	Es una de las cosas más raras que he visto en mi vida.
Why are you so good at cooking?	¿Cómo es que se te da tan bien la cocina?
I majored in chemistry.	Cursé mi carrera con énfasis en química.
You're going to want to see this.	Vas a querer ver esto.
He went to the library.	Él ha ido a la biblioteca.
How important is music in your life?	¿Cuál es la importancia de la música en tu vida?
He volunteered to help her.	Él se ofreció voluntario para ayudarla.
Gold is much heavier than water.	El oro es mucho más pesado que el agua.
Tom will eat as soon as he gets home.	Tomás comerá tan pronto como llegue a casa.
Tom never knew his parents.	Tom nunca conoció a sus padres.
He's hopelessly in love.	Está perdidamente enamorado.
I'm sorry for making you cry.	Lamento haberte hecho llorar.
Why don't you take a taxi?	¿Por qué no tomas un taxi?
Say you love me.	Di que me amas.
She isn't poor.	Ella no es pobre.
Could I help you?	¿Puedo ayudarte?
Please deal the cards.	Reparte las cartas, por favor.
I'd prefer that black one over there.	Preferiría aquella negra de allí.
Could you come back a little later?	¿Podrías volver un poco más tarde?
Tom thinks it's time for Mary to ask for help.	Tom piensa que es hora de que Mary pida ayuda.
Where did you stay?	¿En dónde te quedaste?
May I go to bed?	¿Me puedo ir a acostar?
If you don't eat, you'll die.	Si no come, morirá.
You can go.	Puedes irte.
We can't sleep because of the noise.	No podemos dormir a causa del ruido.
I got distracted and I lost track of time.	Me distraje y perdí la noción del tiempo.
Did you play hooky yesterday?	¿Hicisteis novillos ayer?
Identify yourselves.	Identificaos.
Valencia is famous for its unusual architecture.	Valencia es famosa por su inusual arquitectura.
Who is the man who was talking with you?	¿Quién es el hombre que estaba hablando con vos?
I had met her many times before then.	Me había encontrado con ella muchas veces antes de esa vez.
Tom asked Mary to stay, but she didn't want to.	Tom le pidió a Mary que se quede, pero ella no quiso.
I'm going out in an hour.	Voy a salir en una hora.
What a strange guy!	¡Qué tipo más extraño!
She is playing with a doll.	Ella está jugando con una muñeca.
Will you wake me at seven?	¿Me despertarás a las siete?
She sued him for damages.	Ella lo demandó por daños.
I believe that's what you said.	Creo que es eso lo que dijiste.
Is he back already?	¿Ya regresó?
Have you finished your share of the work?	¿Has terminado tu parte del trabajo?
Tom chose to go work alone.	Tom eligió ir a trabajar solo.
Both of my parents are musicians.	Mis padres son músicos.
Tom rinsed off the plates and put them into the dishwasher.	Tom enjuagó los platos y los puso dentro del lavavajillas.
He was afraid of his wife.	Le tenía miedo a su esposa.
She hurt her foot when she fell off her bicycle.	Se lastimó el pie cuando se cayó de su bicicleta.
Who's paying for the food?	¿Quién va a pagar la comida?
I don't like to drink coffee.	No me gusta el café.
He has nothing to do with it.	Él no tiene nada que ver con eso.
He is my friend. Do you guys know him?	Es mi amigo. Chicos, ¿vosotros le conocéis?
Don't smoke in bed.	No fumes en la cama.
The government had to alter its foreign policy.	El Gobierno tuvo que modificar su política exterior.
Keep it up!	¡Continúa!
I don't want to eat today.	Hoy no deseo comer.
My mother divided the cake into eight pieces.	Mi madre dividió la tarta en ocho partes.
I don't like gambling.	No me gusta apostar.
The students didn't remember what they read in that book.	Los alumnos no se acordaron de lo que leyeron en ese libro.
The question is what for.	La pregunta es ¿para qué?
He still has not written the letter.	Todavía no ha escrito la carta.
I won't wake up even if the alarm rings.	No despertaré aunque suene la alarma.
We celebrated all night.	Festejamos toda la noche.
Death is similar to sleep.	La muerte es similar al sueño.
I'm worn out.	Estoy reventado.
No one knew about it.	Nadie sabía al respecto.
Why would someone do that?	¿Por qué alguien haría eso?
She is unable to cope with stress.	Ella no puede manejar el estrés.
Come again tomorrow.	Vuelve mañana.
She has a good heart.	Ella tiene un buen corazón.
You're very alert.	Tú estás muy alerta.
The doctor was sent for.	Mandaron a buscar un doctor.
The kettle must be boiling.	La tetera debe estar hirviendo.
The king oppressed his people.	El rey oprimió a su pueblo.
I don't need you to take care of me.	No necesito que me cuides.
I thought she was angry at me because I didn't pay the bill in time.	Creía que estaba enfadada conmigo porque no pagué a tiempo la factura.
There is frost on the grass.	Hay escarcha en el pasto.
We aren't here to arrest you.	No estamos aquí para deteneros.
Let's take a look.	Echemos un vistazo.
She has wine.	Ella tiene vino.
This is the book that you are looking for, isn't it?	Éste es el libro que estabas buscando, ¿verdad?
She became an actress the following year.	Al año siguiente ella se hizo actriz.
The train was thirty minutes late on account of the heavy snow.	El tren se retrasó 30 minutos a causa de la nieve.
Tom and I are good friends.	Tom y yo somos buenos amigos.
You look happy.	Te ves contento.
Tom's situation is desperate.	La situación de Tom es desesperada.
Next year my birthday will fall on a Sunday.	Mi cumpleaños cae en un domingo el año siguiente.
He is afraid of making mistakes.	Él teme equivocarse.
There is no fire without smoke.	No hay humo sin fuego.
I spilled my coffee on the carpet.	Derramé mi café sobre la alfombra.
I'm a good cook.	Se me da bien la cocina.
I'll wait here until they come back.	Esperaré aquí a que vuelvan.
We're in the well.	Estamos en el pozo.
He ran away at the sight of the policeman.	Salió corriendo nada más ver al policía.
Is the dog chained?	¿El perro está encadenado?
Don't yell.	No chilléis.
Tom carried Mary on his back.	Tom cargó a Mary en su espalda.
Someone stole my passport.	Me han robado el pasaporte.
He explained his plans in detail.	Él explicó sus planes en detalle.
Having finished lunch, we went skating.	Después de almorzar, fuimos a esquiar.
The good harvest brought down the price of rice.	La buena cosecha bajó el precio del arroz.
If everyone agrees to it, I won't vote against it.	Si todos están de acuerdo, no votaré en contra.
Filiberto just lost his job.	Filiberto acaba de perder su empleo.
She adores cats.	Ella adora a los gatos.
It is necessary for you to start now.	Es necesario que salgas ya.
Tom is very capable.	Tom es muy capaz.
I heard you.	Te oí.
I don't want to raise false hopes.	No quiero avivar falsas esperanzas.
Good things come in small packages.	Cosas buenas vienen en paquetes pequeños.
It's the voice of an old woman.	Es la voz de una vieja.
There are a lot of trees around the pond.	Hay muchos árboles alrededor de la laguna.
Tom is getting married next month.	Tom se va a casar el próximo mes.
Is eating with chopsticks difficult?	¿Es difícil comer con palillos?
Tom is not fast enough.	Tom no es lo suficientemente rápido.
Squeeze the trigger.	Apretá el gatillo.
She was trembling with fear.	Ella estaba temblando de miedo.
This flower is yellow, but all the others are blue.	Esta flor es amarilla, pero el resto son azules.
I can do it with my eyes closed.	Lo puedo hacer con los ojos cerrados.
She gave him a book.	Le dio un libro.
I think that Tom wants to come with us.	Creo que Tom quiere venir con nosotros.
We must learn to live in harmony with nature.	Tenemos que aprender a vivir en armonía con la naturaleza.
It might rain.	Puede que llueva.
I told you not to touch me.	Te dije que no me tocases.
That's his.	Eso le pertenece a él.
How far is it to town?	¿Cuánto hay a la ciudad?
I can't say.	No puedo decir.
Tom speaks French to his grandparents.	Tom habla francés con sus abuelos.
Tom says that he has to go to Boston the day after tomorrow.	Tomás dice que tiene que ir a Boston pasado mañana.
Why don't you sit down?	¿Por qué no te sientas?
I could kill you.	Podría matarla.
Are you thinking about Tom?	¿Usted está pensando en Tom?
Tom wasn't looking where he was going.	Tom no miró adónde iba.
We ought to leave now.	Deberíamos de irnos ahora.
Let's consider the worst that could happen.	Pensemos en lo peor que podría pasar.
Who did you visit yesterday?	¿A quién visitaste ayer?
Many students have failed the test.	Muchos estudiantes han fallado la prueba.
I haven't finished reading the book yet.	No he terminado de leer el libro todavía.
I'm not adding you to my list of friends.	No voy a añadirte a mi lista de amigos.
Don't worry about it!	No te preocupes.
I was speaking with your friend.	Hablaba con tu amigo.
What killed Tom?	¿Qué mató a Tom?
I don't drink much wine.	No bebo mucho vino.
I'm looking forward to seeing you again soon.	Estoy deseando verte de nuevo pronto.
Have you lost your mind?	¿Has perdido el juicio?
There are many interesting animals in Australia.	Hay muchos animales interesantes en Australia.
I didn't know where to look.	No sabía dónde buscar.
I'd like to know what you talked about.	Quisiera saber de qué hablaron.
Let me congratulate you on your success.	Permítame felicitarla por su éxito.
Tom is having a hard time deciding what to wear to the party.	A Tom le está costando mucho decidir qué ponerse para la fiesta.
What does Tom do now?	¿Qué hace Tom ahora?
There's a rock on the floor.	Hay una roca sobre el piso.
I lived in Australia for three years.	Viví en Australia durante tres años.
I'll visit him tomorrow.	Le visitaré mañana.
Would you be so kind as to open the door for me?	¿Serías tan amable de abrirme la puerta?
Your o's look like a's.	Tus oes parecen aes.
Mary wore a crown of flowers.	Mary llevaba puesta una guirnalda.
Opinions vary from person to person.	Las opiniones varían de una persona a otra.
He uses a pencil with a fine point.	Él usa un lápiz de punta fina.
He arrived late as usual.	Él llegó tarde, como de costumbre.
The prisoner was released.	El prisionero fue liberado.
Blondes earn 7% more than women with any other hair color.	Las rubias ganan un 7% más que las mujeres con cualquier otro color de cabello.
I had no choice but to do what Tom told me to do.	No tuve más opción que hacer lo que Tom me decía que haga.
What was your hobby when you were a teenager?	¿Cuáles eran tus aficiones cuando eras adolescente?
Cats are like girls. If they talk to you it's great, but if you try to talk to them, it doesn't go so well.	Los gatos son como las chicas. Si te hablan es genial, pero si tratas de hablar con ellas, no sale tan bien.
I wish you a happy birthday.	Os deseo un feliz cumpleaños.
I have to get this spade fixed.	Tengo que arreglar esta pala.
He has two cars.	Él tiene dos coches.
Unfortunately the telephone was out of order.	Desafortunadamente, el teléfono estaba fuera de servicio.
I want another beer.	Quiero otra cerveza.
That book is theirs.	Ese libro es de ellos.
I'm severely allergic to peanuts.	Soy extremadamente alérgica a los cacahuates.
Can you chip in?	¿Puedes contribuir?
Tom died very young.	Tom murió muy joven.
I've reached the limits of my ability.	No doy más de mí.
Nobody ever helps me.	No me ayuda nunca nadie.
He asked me to read 5 poems.	Me pidió que leyera 5 poemas.
They were satisfied with the result.	Estaban satisfechos con el resultado.
I've never seen that before.	Nunca he visto eso antes.
The village is on the side of the hill.	El pueblo está en la falda de la colina.
Do you really think that Tom won't come?	¿De verdad piensas que Tom no vendrá?
He had taken care of himself.	Él se había cuidado.
I wish I knew her name.	Ojalá conociera su nombre.
She squeezed the juice from many oranges.	Ella exprimió el jugo de un montón de naranjas.
Tom didn't know what Mary would like.	Tom no sabía qué le gustaría a Mary.
Tom drank a glass of milk.	Tom se bebió un vaso de leche.
Tom found something hidden behind the dresser.	Tom encontró algo que estaba escondido detrás de la cómoda.
Come up here.	Sube aquí.
Nature is changing.	La naturaleza está cambiando.
That town is two miles away.	Esa ciudad está a dos millas de aquí.
You can't hurt my feelings.	No puedes herir mis sentimientos.
He is responsible for it.	Él es responsable de eso.
What about his girlfriend?	¿Y qué hay de su novia?
You're fun to play music with.	Es divertido tocar música con vosotros.
When does it begin?	¿Cuándo empieza?
There are people who read books to kill time.	Hay gente que lee libros para matar el tiempo.
Tom can't stand the smell of cigarette smoke.	Tom no soporta el olor del humo de cigarro.
A dog is running in the park.	Un perro está corriendo por el parque.
I thought so at first.	Yo pensé eso al comienzo.
I will arrive in four hours.	Llegaré en cuatro horas.
Could you spell it, please?	¿Podría deletrearlo, por favor?
Tom sat next to Mary on the bus.	Tom se sentó junto a Mary en el autobús.
I've always hated you.	Siempre te he odiado.
"If you're tired, why don't you go to sleep? ""Because if I go to sleep now I will wake up too early."""	"""Si estás cansado, ¿por qué no te vas a dormir?"" ""Porque si me voy a dormir ahora, me despertaré demasiado pronto."""
Let's give Tom a little more time.	Démosle a Tom un poco más de tiempo.
I have to pay the bill.	Tengo que pagar la cuenta.
I don't like telling you the truth.	No me gusta decirle la verdad.
Tom was my hero.	Tom era mi héroe.
What time do you take a bath?	¿A qué hora te bañas?
Did I miss something this morning?	¿Me he perdido algo esta mañana?
You've got to be kidding.	¡Tienes que estar bromeando!
Can you please leave me alone?	¿Me puedes dejar sola, por favor?
I have a dream.	Tengo un sueño.
Please do something about it.	Por favor, haz algo al respecto.
Don't watch TV.	No veas la televisión.
Tom is much younger than Mary.	Tom es mucho más joven que Mary.
The fog was so thick that I couldn't see where I was going.	La niebla era tan espesa que no veía por donde iba.
Tom hears from Mary every now and then.	Tom oye de Mary de vez en cuando.
I'm an actor.	Soy actor.
I'm fair.	Soy justo.
Tom didn't know for certain where he should go.	Tom no sabía con seguridad dónde debía ir.
We're not alone.	No estamos solos.
I know all about Tom.	Lo sé todo sobre Tom.
Tom can speak French better than I can.	Tom puede hablar francés mejor que yo.
Nobody answered my question.	Nadie respondió a mi pregunta.
I visited him on Sunday morning.	Lo visité el domingo a la mañana.
We seem to be trapped.	Parece que estamos atrapados.
You are very beautiful.	Eres muy bonita.
You've earned a good rest.	Te has ganado un buen descanso.
Who believes in God?	¿Quién cree en Dios?
Tom said that he'd rather not do that today.	Tom dijo que preferiría no hacer eso hoy.
Please come to my house.	Venga a mi casa, por favor.
There's a spider in the shower.	Hay una araña en la ducha.
When a good opportunity presents itself, I don't let it pass.	Cuando se presenta una oportunidad favorable, no la dejo pasar.
Tom asked Mary what she really wanted to do.	Tom le preguntó a Mary qué quería hacer realmente.
He turned around and looked back.	Él se volteó y miró hacia atrás.
Our dog seldom bites.	Nuestra perra rara vez muerde.
I thought Tom had already talked to Mary about that.	Pensé que Tom ya había hablado con María al respecto.
Watch me.	Obsérvame.
I want somebody to talk to.	Quiero alguien con quien hablar.
I would like to see you before I leave.	Quiero verte antes de irme.
Double-click the icon.	Haga doble clic en el ícono.
The final match was not so exciting.	El partido final no fue tan emocionante.
She treated him like a king.	Ella le trató como a un rey.
Tom's plan failed.	El plan de Tomás falló.
Tom chose the restaurant where we ate lunch.	Tom escogió el restaurante en el que almorzamos.
The pilot made an emergency landing in the desert.	El piloto realizó un aterrizaje de emergencia en el desierto.
His speech impressed us very much.	Su discurso nos dejó impresionados.
We got off on the wrong foot.	Nos levantamos con el pie incorrecto.
The heavy snowfall prevented our train from leaving on time.	La intensa nevada impidió que nuestro tren saliera a tiempo.
Tom passed away last night.	Tom falleció anoche.
Do you understand what he's told you?	¿Has entendido lo que te ha dicho?
I'm very forgetful.	Soy muy olvidadizo.
She wouldn't speak to him.	Ella no hablaría con él.
She cooked a special dinner for him.	Ella cocinó una cena especial para él.
Tom decided to give up playing guitar professionally.	Tom decidió dejar de tocar guitarra profesionalmente.
She is, indeed, a lovely girl.	Es una niña realmente encantadora.
The teacher caught the student sleeping in class.	El profesor pilló al estudiante durmiendo en clase.
A bunch of people died in the explosion.	Un montón de gente murió en la explosión.
We're leaving Australia next month.	Nos marchamos de Australia el mes que viene.
Tom needs a friend.	Tom necesita un amigo.
We have only three days.	Solo tenemos tres días.
The drain was clogged.	La alcantarilla estaba obstruida.
I want you to remember this moment.	Quiero que tú recuerdes este momento.
I can't see you without thinking of your mother.	No puedo imaginarte sin pensar en tu madre.
Are you in a rush?	¿Vas apresurado?
Tom climbed down from the tree.	Tom bajó del árbol.
Tom sat on his bed.	Tom se sentó en su cama.
I'm beginning to see why you like this game so much.	Comienzo a ver por qué te gusta tanto este juego.
I never get tired of talking.	Nunca me canso de hablar.
Tom couldn't help worrying about Mary.	Tom no pudo evitar preocuparse por Mary.
He is short, but strong.	Él es bajo, pero fuerte.
All the apple trees were cut down.	Talaron todos los manzanos.
It's started already.	Ya ha empezado.
Show us the room.	Mostranos la habitación.
What is one food that you could never give up?	¿Cuál es la comida a la que jamás renunciarías?
Tom is already on the list.	Tom ya está en la lista.
Tom shelled the shrimp.	Tom desconchó el camarón.
He made a promise to take me to the movies.	Él prometió llevarme al cine.
She was looking forward to going sailing with him.	Ella estaba deseando irse a navegar con él.
I am able to fix the sink this afternoon.	Yo podré arreglar la letrina esta tarde.
The suspect was told not to leave town.	Se le dijo al sospechoso que no salga de la ciudad.
Tom regrets having introduced Mary to John.	Tom lamenta haberle presentado a Mary a John.
There's nothing worse than that.	No hay nada peor que eso.
Recently, he's been drinking too much.	Últimamente, él ha estado bebiendo demasiado.
I'm not as talkative as you.	No soy tan parlanchina como tú.
Tom ate all the ice cream.	Tom se comió todos los helados.
We're going to see a foreign film tonight.	Esta noche vamos a ver una película extranjera.
Tom has his own room.	Tom tiene su propio dormitorio.
Won't you come and see me next week?	¿No vendrás a verme la próxima semana?
Tom took a couple of eggs out of the refrigerator.	Tom sacó algunos huevos del frigorífico.
I'm afraid I caught a cold.	Creo que me resfrié.
Tom didn't know what I was trying to do.	Tom no sabía lo que yo trataba de hacer.
I looked for the key under the welcome mat and in the nearby flower pot.	Busqué la llave bajo la alfombra de bienvenida y en la maceta junto a ella.
Do you hit your children?	¿Pegáis a vuestros hijos?
He crossed the Pacific Ocean in thirty days.	El cruzó el Océano Pacífico en treinta días.
Let's take a rest in the shade.	Tomemos un descanso bajo la sombra.
Where do we know each other from?	¿De dónde nos conocemos?
For goodness' sake, please be nice to him.	Por Dios, por favor sé majo con él.
I'll get in touch with Tom by telephone tomorrow and ask him to give us a hand.	Me pondré en contacto con Tom por teléfono mañana y le pediré que nos dé una mano.
You may be right.	Puede que tenga razón.
Why don't you want to eat lunch with us?	¿Por qué no quieres almorzar con nosotros?
The rich are not always happy.	Los ricos no siempre son felices.
"Singer and actress Selena Gomez started her career at age seven on the children's public television show ""Barney and Friends."""	"La cantante y actriz Selena Gomez empezó su carrera a los siete años en el espectáculo infantil de la televisión pública ""Barney y amigos""."
She does whatever comes into her mind.	Hace todo lo que se le antoja.
I'll agree to the terms if you lower the price.	Acepto las condiciones si tu bajas el precio.
The unemployment rate went up to 5%.	La tasa de desempleo ascendió un 5 %.
What kind of movies does Tom like?	¿Qué tipo de películas le gustan a Tom?
Tom saw a mouse.	Tom miró un ratón.
I'll get you whatever you want.	Te conseguiré todo lo que quieres.
The journalist was kidnapped by terrorists.	El periodista fue secuestrado por terroristas.
You can stay as long as you like.	Puedes quedarte tanto como quieras.
I like instrumental music.	Me gusta la música instrumental.
He went on reading the book as if nothing had happened.	Siguió leyendo el libro como si nada hubiera pasado.
That's over.	Se acabó.
I quickly turned my gaze to the door.	Rápidamente dirigí mi mirada a la puerta.
I convinced Tom that he should go to Boston with Mary.	Yo convencí a Tom de que se fuera para Boston con Mary.
Japan surpasses China in economic power.	Japón sobrepasa a China en poder económico.
Hay fever medicine usually makes me drowsy.	La medicación antialergénica generalmente me produce somnolencia.
She's Tom's older sister.	Ella es la hermana mayor de Tom.
You should call the police.	Deberías llamar a la policía.
I want an explanation.	Quiero una explicación.
I need to help a friend in trouble.	Necesito ayudar a un amigo en problemas.
I'd like to visit Australia.	Me gustaría visitar Australia.
Tom made it quite clear what he didn't want us to do.	Tom dejó muy claro lo que no quería que hiciéramos.
I went to the department store to do some shopping yesterday.	Ayer fui al gran almacén a hacer unas compras.
Only ten people showed up for the party.	Solo diez personas se presentaron a la fiesta.
He deserves to be promoted.	Él merece ser ascendido.
She wanted him to sing her a song.	Ella quería que él le cantara una canción.
No one lived on the island at that time.	Por aquel tiempo nadie vivía en la isla.
Not all horses were born equal. A few were born to win.	No todos los caballos nacieron iguales. Algunos nacieron para ganar.
Stay out of Tom's room.	Mantente fuera de la habitación de Tom.
To tell the truth, I have lost your pen.	A decir verdad, perdí tu pluma.
Somebody has stolen my suitcase.	Alguien me ha robado la maleta.
Tom didn't know the reason why Mary wouldn't accept his invitation.	Tom no sabía la razón de por qué Mary no aceptaba su invitación.
Burn the body.	Queme el cuerpo.
The police are not here to arrest you.	La Policía no está aquí para arrestarte.
I hate surprises.	Odio las sorpresas.
I grew up in that house.	Yo crecí en esa casa.
She declined to say more about it.	Ella se rehusó a hablar más acerca de eso.
Every house had a garden.	Cada casa tenía un jardín.
It wasn't me who slammed the door.	No fui yo el que dio un portazo.
When do you want me back here?	¿Cuándo quieres que esté de vuelta aquí?
I don't care what he says.	No me importa lo que diga él.
I'm afraid Tom will get lost.	Estoy asustado de que Tom se pierda.
Get well soon!	¡Que te mejores!
I want a light spring coat.	Quiero un abrigo ligero de primavera.
Tom's birth records are sealed.	El registro de nacimiento de Tom está sellado.
My mother makes the best cakes in the world.	Mi madre hace las mejores tortas del mundo.
Tom likes beans.	A Tom le gustan los frijoles.
Everything went smoothly.	Todo anduvo bien.
Do you want my help or not?	¿Querés mi ayuda o no?
A couple of flights were delayed on account of a minor accident.	Un par de vuelos fueron retrasados en vista de un accidente menor.
You can smoke here.	Aquí se puede fumar.
I do not know where to wait for her.	No sé en donde esperarla.
Tom seems to be able to sense when someone is in trouble.	Tom parece ser capaz de sentir cuándo alguien tiene problemas.
Both of them are very cute.	Ambos son muy lindos.
I've said enough.	He dicho suficiente.
There's no food left.	No quedó comida.
They feared you.	Ellos te temían.
Are you happy now?	¿Ahora eres feliz?
I hear he is good at mahjong.	Oí que él es bueno en el mahjong.
It's a good way to make friends.	Es un buen modo de hacer amigos.
He was impatient to see his daughter.	Él estaba impaciente por ver a su hija.
Thanks for your cooperation.	Gracias por tu colaboración.
Tom asked Mary not to wake him up before seven.	Tom le pidió a Mary que no lo despierte antes de las siete.
Tom must be proud of himself.	Tom debe estar orgulloso de sí mismo.
He doesn't need to know.	No necesita saberlo.
Please take in the seams of the jacket a little.	Haga el favor de meter un poco las costuras de la chaqueta.
That's exactly what we need.	Es exactamente lo que necesitamos.
She won the contest.	Ella ganó el concurso.
Save your breath.	Ahórrate tu aliento.
The party ended at nine.	La fiesta terminó a las nueve.
There is a big park near our school.	Hay un gran parque cerca de nuestra escuela.
He is a type of a person who calls a spade a spade.	Él es un tipo de persona que llama a las cosas por su nombre.
Osaka is the second largest city of Japan.	Osaka es la segunda ciudad más grande de Japón.
Chivalry isn't dead.	La caballerosidad sigue viva.
Tom often has headaches.	Tom a menudo tiene dolores de cabeza.
I've got to do my homework now.	Tengo que hacer mi tarea ahora.
It freaks me out.	Me asusta.
Your letter reached me only today, having been delayed by the heavy snow.	He recibido tu carta hoy, puesto que se vio retrasada a causa de las fuertes nevadas.
Don't admit anything.	No admitás nada.
Was this somebody else's idea?	¿Acaso esta era la idea de otro?
They're wonderful.	Son maravillosos.
My brother is good at playing tennis.	Mi hermano es bueno para jugar tenis.
Your suggestion is of no practical use.	Tu sugerencia no tiene uso práctico.
Tom didn't want to disturb Mary so late at night, but it was an emergency.	Tom no quería molestar a Mary de noche tan tarde, pero era una emergencia.
I just moved to town.	Acabo de mudarme a la ciudad.
Tom wore a white jacket.	Tomás llevaba una campera blanca.
I've never traveled abroad.	Nunca he ido al extranjero.
Is Tom helping Mary?	¿Está Tom ayudando a Mary?
I don't smoke or drink.	No fumo ni bebo.
The surgery was a success.	La operación fue un éxito.
I can still do that pretty well.	Todavía lo puedo hacer bastante bien.
Tom looks happy today.	Hoy Tom parece feliz.
Tom and Mary looked at each other for a moment.	Tom y María se miraron el uno al otro por un instante.
Can you recommend a good dictionary?	¿Puedes recomendarme un buen diccionario?
You seem to hate women.	Parece que odiás a las mujeres.
Did you go anywhere during the summer vacation?	¿Ha ido usted a algún sitio durante las vacaciones de verano?
I want to grow old with Mary.	Quiero envejecer con María.
He asked me whether she was coming.	Me preguntó si ella vendría.
Why do you think Tom and Mary are planning to get divorced?	¿Por qué piensas que Tom y Mary están planeando divorciarse?
A ceasefire was declared.	Se declaró un alto al fuego.
That's what happens when you lend things to people.	Eso pasa cuando le prestás algo a alguien.
Mary broke up with me.	María terminó conmigo.
Tom is good at French.	A Tomás se le da bien el francés.
I have to cook the vegetables.	Tengo que cocinar las verduras.
Honesty is the primary reason for his success.	La honestidad es la razón principal de su éxito.
Were you here alone?	¿Estabas sola?
Spain is the host country for the Olympics in 1992.	España es el país anfitrión de las Olimpiadas de 1992.
Each one does what he wishes.	Cada uno hace lo que le parece.
Tom rinsed off the soap.	Tom se enjuagó el jabón.
I am completely against it.	Estoy completamente en contra.
I think we need help.	Creo que necesitamos ayuda.
He was wounded by a bullet.	Él fue herido por una bala.
I know nothing about him beyond what you told me.	No sé nada de él aparte de lo que tú me has contado.
I was trapped.	Estaba atrapado.
That almost sounds like a threat.	Eso casi parece amenaza.
I respect you more than anyone.	Te respeto más que nadie.
The teacher told the boy not to make noise.	El profesor le dijo al niño que no hiciera ruido.
He was sent to a mental hospital.	Le mandaron a un manicomio.
She drank a cup of milk.	Se tomó una taza de leche.
A person like Tom probably knows how to speak French.	Una persona como Tomás probablemente sabe cómo hablar en francés.
Governments usually resort to price control when inflation has reached a certain level.	Los gobiernos suelen recurrir al control de precios cuando la inflación ha alcanzado un cierto nivel.
We all trust you.	Todos confiamos en ti.
I have no doubts.	No tengo ninguna duda.
This painting is attributed to Monet.	Esta pintura es atribuida a Monet.
Tom wanted Mary to know that he didn't hate her.	Tom quería que Mary supiera que él no la odiaba.
There is a great demand for gasoline.	Hay mucha demanda de gasolina.
Eventually, Tom found out what had happened.	Finalmente, Tom supo lo que había sucedido.
Something you should know about me is that I'm deeply in debt.	Algo que debes saber sobre mí es que estoy profundamente en deuda.
I don't want to see your faces.	No quiero verles la cara.
Did you clean your room like I asked you?	¿Tú limpiaste tu cuarto como te pedí?
We must move quickly.	Tenemos que movernos rápido.
I didn't ask for it.	Yo no lo pedí.
He dissociated himself from the firm he had worked for for eighteen years.	Se desvinculó de la empresa para la que había trabajado durante dieciocho años.
The heavy rain prevented us from going fishing.	La fuerte lluvia nos impidió ir a pescar.
I want to consult you about something.	Tengo que consultarle una cosa.
Can I leave my bag here?	¿Puedo dejar mi mochila aquí?
Tom isn't at all selfish.	Tom no es egoísta para nada.
I see the problem.	Ya veo el problema.
Can you stand up?	¿Puedes levantarte?
Tom knows who Mary is.	Tom sabe quién es Mary.
The organization failed.	La organización fracasó.
I thought Tom would understand.	Pensé que Tom entendería.
You are very smart.	Eres muy lista.
Tom is wide awake.	Tom está muy despierto.
We managed to get there on time.	Conseguimos llegar allá a tiempo.
There's an orange on the table.	Hay una naranja sobre la mesa.
Three people were rescued.	Tres personas fueron rescatadas.
The law was changed.	La ley fue modificada.
I thought it was unnecessary for us to do anything about that today.	Pensé que era innecesario que hiciéramos algo al respecto hoy.
He dropped in at my house last night.	Él pasó por mi casa anoche.
Tom doesn't talk much about when he was young.	Tom no habla mucho de cuando era joven.
Food should be chewed before being swallowed.	La comida se debe masticar antes de tragarla.
This meat smells bad.	Esta carne huele mal.
This is, strictly speaking, a mistake.	Esto es, estrictamente hablando, un error.
Hey, don't go.	Oiga, no vaya.
I have read sixty pages, while he has read only ten.	Yo leí 60 páginas, mientras que él apenas leyó 10.
We amused ourselves playing cards.	Nos entretuvimos jugando a las cartas.
She is now in a low frame of mind.	Ella está ahora con la moral baja.
He has a cat and two dogs.	Él tiene un gato y dos perros.
They were sunbathing on the beach.	Estuvieron en la playa al solano.
It is quite natural for her to get angry.	Es bastante normal que esté enfadada.
I read a letter.	Leo una carta.
Tom has no sense of style.	Tom no tiene gusto para la moda.
I know what Tom was doing.	Sé lo que Tomás estaba haciendo.
Can I do that?	¿Puedo yo hacer eso?
Cut the meat into thin slices.	Corta la carne en trozos finos.
Tom has three months left until he graduates.	A Tom le quedan tres meses para graduarse.
Do you like the apartment?	¿Te gusta el apartamento?
We crossed the lake in a boat.	Cruzamos el lago en un bote.
I've been in Boston since October.	He estado desde octubre en Boston.
I don't know anything about potatoes.	No sé nada sobre patatas.
I wish I could figure out how to finish this project without asking for help.	Me gustaría saber cómo terminar este proyecto sin tener que pedir ayuda.
Tom has an inferiority complex.	Tom tiene complejo de inferioridad.
What is the reason for that lie?	¿Cuál es el motivo para aquella mentira?
I think I've been here before.	Creo que ya he estado aquí antes.
That is intriguing.	Eso es intrigante.
I'm not interrupting anything, am I?	No interrumpo nada, ¿verdad?
It is not socially acceptable to point at people.	No es socialmente aceptable señalar a la gente.
You don't know them.	No los conocés.
Tom asked if anyone had seen Mary.	Tom preguntó si alguien había visto a Mary.
Please come as soon as possible.	Por favor, ven lo más pronto posible.
Have you ever been in love?	¿Has estado alguna vez enamorado?
He bought a pair of shoes.	Él compró un par de zapatos.
I had no trouble finding his office.	No me costó encontrar su oficina.
He asked for my pardon.	Él me pidió perdón.
Very few fat men have long noses.	Muy pocos hombres gordos tienen narices largas.
I teach French to college kids.	Enseño francés a chicos de escuela secundaria.
There she comes.	Ahí viene ella.
She is very afraid of the dark.	Ella tiene mucho miedo a la oscuridad.
You're not jealous, are you?	No están celosos, ¿o sí?
It's a piece of cake.	Es facilísimo.
He loves music.	Adora la música.
Loosen the bandage a little.	Afloja el vendaje un poco.
Is your school in this town?	¿Está tu escuela en esta ciudad?
Tom came over and helped me.	Tom se vino y me echó una mano.
I hope you're doing well.	Espero que te esté yendo bien.
I'm not frightened of ghosts.	Yo no les temo a los fantasmas.
Doing the laundry is my job.	Lavar la ropa es mi tarea.
Do we have time for another cup of coffee?	¿Tenemos tiempo para otra taza de café?
I thought it was true.	Yo pensé que era verdad.
Don't accept drinks from strangers.	No aceptes tragos de extraños.
What else could I have done?	¿Qué más podía haber hecho?
Tom took the CD out of its case and put it into the player.	Tom sacó el CD de su caja y lo puso en el reproductor.
Don't put off until tomorrow what you can do today.	No dejes para mañana lo que puedes hacer hoy.
Tom was a prisoner of war for three years.	Tom fue un prisionero de guerra durante tres años.
I'm on the eighth floor.	Estoy en el octavo piso.
Tokyo is the largest city in Japan.	Tokio es la ciudad más grande de Japón.
Tom arrived late at the station.	Tom llegó tarde a la estación.
Do you have this in a bigger size?	¿Lo tienen en una talla más grande?
That's an amazing distance, isn't it?	Es una distancia increíble, ¿no es así?
I've never forgotten you.	Nunca te he olvidado.
We don't have much time.	No tenemos mucho tiempo.
You look familiar.	Me pareces familiar.
I must make up for the loss.	Debo compensar la pérdida.
A bad cold caused the singer to lose his voice.	Un serio resfriado le hizo al cantante perder su voz.
I'm not ashamed of who I am.	No me avergüenzo de lo que soy.
Tom removed his wet socks.	Tomás se sacó las medias mojadas.
The students demonstrated against the new government.	Los estudiantes se han manifestado contra el nuevo gobierno.
The teacher began to ask us questions.	El profesor comenzó a hacernos preguntas.
Let me have a try.	Déjame probar.
She wants a new dress badly.	Tiene muchas ganas de un vestido nuevo.
I don't know.	No lo sé.
She advised him to give up smoking.	Ella le aconsejó que dejara de fumar.
They bought it.	Ellas lo compraron.
Tom was baffled.	Tom estaba desorientado.
I want everyone here to help.	Quiero que todos aquí ayuden.
The average temperature has gone up.	La temperatura promedio subió.
I wanted to introduce myself.	Quería presentarme.
How's school?	¿Cómo es la escuela?
This man is Chinese.	Este hombre es chino.
I will take my mother out in my new car tomorrow.	Mañana llevaré a mi madre a dar una vuelta en mi auto nuevo.
The region boasts the most beautiful women in the country.	La región presume de las mujeres más guapas del país.
Do you want to know what I would say?	¿Quieres saber lo que yo diría?
Be careful not to wake Tom up.	Ten cuidado para no despertar a Tom.
There's nothing you could've done to prevent that from happening.	No hay nada que puedas haber hecho para evitar que eso sucediera.
When was it built?	¿Cuándo se construyó?
Now I understand.	Ahora lo entiendo.
Six percent home loans represent the industry average now.	Los préstamos del seis porciento representan el promedio de la industria ahora.
I saw Tom running down the street.	Vi a Tom corriendo por la calle.
It was good talking to Tom.	Me gustó hablar con Tom.
I could do nothing.	No pude hacer nada.
He is always boasting of his achievements.	Él siempre está alardeando de sus logros.
I'll be at Tom's.	Estaré en casa de Tom.
You need to stop gambling.	Tienes que dejar de apostar.
Tom was sitting in his car outside the restaurant.	Tom estaba sentado en su auto afuera del restaurante.
Tom joined us.	Se nos unió Tom.
I hope this is worth it.	Espero que esto lo valga.
They constructed a bridge.	Ellos construyeron un puente.
Do you still really want to go?	¿Estás segura de que todavía quieres ir?
He was angry because of what she said.	Él se enfadó por lo que ella dijo.
Tom still hasn't abandoned hope.	Tom aún no ha perdido las esperanzas.
You're not fat.	No sos gordo.
I can ride a horse.	Puedo andar a caballo.
You will always be welcome.	Siempre serás bienvenido.
Tom apologized for not doing what he had promised he'd do.	Tom se disculpó por incumplir lo acordado.
Mary is a very busy woman.	Mary es una mujer muy ocupada.
Is this seat vacant?	¿Está desocupado este asiento?
Tom is ready for the worst.	Tom está preparado para lo peor.
I don't want anything.	No quiero nada.
I worked in Rio de Janeiro for two years.	Trabajé en Rio de Janeiro durante dos años.
He is able to speak Japanese.	Él sabe hablar japonés.
Tom fell off the roof and broke three ribs.	Tom se cayó del techo y se rompió tres costillas.
Tom has never met Mary.	Tom jamás ha visto a Mary.
I couldn't help laughing when I heard that story.	No pude evitar reírme cuando oí esa historia.
I am a translator.	Soy un traductor.
I am counting on you to join us.	Cuento con que te unas a nosotros.
His bag is right here, so he cannot have gone to school yet.	Su bolsa está aquí, así que no puede haberse ido a la escuela aún.
We have a lot of friends.	Tenemos muchos amigos.
Please fill the teapot with boiling water.	Llena la tetera con agua hirviendo por favor.
I'd like to hear you play the piano.	Me gustaría oírte tocar el piano.
He has a small advantage.	Él tiene una pequeña ventaja.
Somebody's coming.	Viene alguien.
Tom wasn't at home yesterday.	Tom no estaba en casa ayer.
Tom must have told Mary about John by now.	Tom debe de haberle hablado ya a Mary de John.
The only time you talk to me is when you need some money.	La única vez en que me hablas es cuando necesitas dinero.
He just returned from abroad.	Él acaba de volver del extranjero.
I can pass the test. I know I can.	Puedo aprobar el test. Sé que puedo.
She went out of the room.	Salió de la habitación.
It's windy.	Hace viento.
She needs assistance.	Ella necesita ayuda.
He usually gets up at six.	Normalmente se levanta a las seis.
Come right in.	Entra.
She can't have said so.	No puede haber dicho eso.
Your brother will not buy it.	Tu hermano no lo comprará.
I want every day to be as good as this one.	Quiero que todos los días sean tan buenos como este.
He's offered to help.	Él se ofreció a ayudar.
It's an excuse.	Es una excusa.
I know the name of this animal.	Conozco el nombre de este animal.
That was unexpected.	Eso no estaba previsto.
Tom asked me if I could do him a favor.	Tom me preguntó si le podía hacer un favor.
She sang pretty well.	Ella cantó muy bien.
The people rebelled against the king.	La gente se rebeló contra el rey.
May I hold your hand?	¿Te puedo tomar la mano?
When was the last time you washed the car?	¿Cuándo fue la última vez que lavaste el auto?
We still want to win.	Todavía queremos ganar.
Come over to our table.	Ven a nuestra mesa.
You'd better not argue with Tom.	Será mejor que no discutas con Tom.
I went to bed at twelve last night.	Anoche me fui a la cama a las doce.
Compare these two computers.	Compara estos dos computadores.
You are lying.	Estás mintiendo.
I'm not accustomed to getting up so early.	No estoy acostumbrado a levantarme tan pronto.
I want you to stay here until I get back.	Quiero que te quedes aquí hasta que yo vuelva.
The cliff hangs over the road.	El acantilado cuelga sobre el camino.
Tom is extinguishing the fire.	Tom está apagando el fuego.
Forget I said that.	Olvida que dije eso.
I am so busy that I can't help you.	Estoy tan ocupado que no te puedo ayudar.
Leave the door open.	Deja la puerta abierta.
I agreed with him on that point.	Yo estuve de acuerdo con él sobre ese punto.
I made certain of that.	Me aseguré de ello.
Tom isn't content with his present salary.	Tom no está contento con su sueldo actual.
It's still too early to talk about this now.	Es demasiado pronto para hablar sobre eso ahora.
All of these meetings are in English.	Todas estas reuniones son en inglés.
I don't really understand this part.	Verdaderamente no entiendo esta parte.
I wonder if it really was a coincidence.	Me pregunto si verdaderamente fue una coincidencia.
These are Tom's ski boots.	Estas son las botas de esquí de Tom.
I think this one is good.	Yo creo que éste está bien.
Five days later, President Taylor died.	Cinco días más tarde, el presidente Taylor murió.
She kept on talking while eating.	Ella siguió hablando en lo que comía.
It is time to go to school.	Es hora de ir al colegio.
I'll come back to Australia the day after tomorrow.	Volveré a Australia pasado mañana.
My cousin invited me to her wedding.	Mi prima me invitó a su boda.
Who can tell me how a light bulb works?	¿Quién puede decirme cómo funciona una bombilla?
I'll forgive you just this once.	Te perdonaré sólo esta vez.
The rules are simple.	Las reglas son simples.
I assure you this isn't a joke.	Te aseguro que esto no es una broma.
What Tom did was hilarious.	Lo que Tom hizo fue gracioso.
Please say hello to him for me.	Por favor, salúdale por mí.
The dish is too sweet for Tom.	El plato es demasiado dulce para Tom.
Why are you angry again?	¿Por qué estás enojado de nuevo?
Crocodiles, snakes, lizards and turtles are reptiles.	Los Cocodrilos, las serpientes, las lagartijas y las tortugas son reptiles.
It was only a rumor.	Era sólo un rumor.
Tom craves attention.	Tom tiene ansias de atención.
Many countries have abolished capital punishment.	Muchos países han abolido la pena capital.
We accepted his offer.	Aceptamos su oferta.
She told him that it would rain all day.	Ella le dijo que llovería el día entero.
He misses his family.	Él echa de menos a su familia.
Tom wanted to talk about something else.	Tom quería hablar acerca de alguien más.
They won't find you.	No te encontrarán.
You can't go in with this.	No puedes entrar con esto.
Tom was supposed to help me this afternoon.	Se suponía que Tom me ayudara esta tarde.
We are using a new process to make butter.	Estamos usando un proceso nuevo para hacer mantequilla.
I will give you a bicycle for your birthday.	Te daré una bicicleta por tu cumpleaños.
Tom did well considering his age.	Tom lo hizo bien, considerando su edad.
You're the most handsome man I've ever seen.	Eres el hombre más guapo que he visto en mi vida.
Have you given Tom anything to eat or drink?	¿Le has dado a Tom algo de comer o beber?
Tom doesn't even know Mary.	Tom ni siquiera conoce a María.
He is too old.	Él es demasiado viejo.
I wrote that.	Yo escribí eso.
Don't let them fool you.	No dejes que te engañen.
The ambassador returned.	El embajador está de vuelta.
My boyfriend still hasn't met my parents.	Mi novio todavía no conoce a mis padres.
We were waiting for the boat for many hours.	Estuvimos esperando al barco muchas horas.
Tom bought Mary a birthday present.	Tom le compró a Mary un regalo de cumpleaños.
Tom doesn't like being treated like a child.	A Tom no le gusta ser tratado como un niño.
I told you to stop doing that.	Te dije que dejaras de hacer eso.
I'm a normal girl.	Soy una chica normal.
Where are your keys?	¿Dónde están tus llaves?
It was so romantic.	Era tan romántico.
Tom is a very handsome boy.	Tom es un chico muy apuesto.
Tom didn't know Mary cared.	Tom no sabía que a Mary le importara.
Tom is incorrigible.	Tom es incorregible.
We got ready.	Estábamos listos.
Mary has big eyes.	Mary tiene los ojos grandes.
Tears ran down my cheeks.	Lágrimas corrieron por mis mejillas.
My swimsuit is too tight.	Mi traje de baño está muy apretado.
Unbelievable!	¡Eso es increíble!
He left the door open.	Él dejó la puerta abierta.
There are some things money can't buy.	Hay unas cosas que el dinero no puede comprar.
That was the last time I saw Tom.	Esa fue la última vez que vi a Tom.
Tom got closer.	Tom se aproximó.
She misses him, especially on rainy days.	Ella le echa de menos, especialmente en los días de lluvia.
You don't seem to realize how serious this is.	No parece comprender lo serio que es esto.
You have to leave Boston.	Tenés que irte de Boston.
That was a dumb question.	Eso fue una pregunta tonta.
Grab your stuff.	Coge tus cosas.
I wasn't prepared.	No estaba preparado.
Tom finally ate something.	Tom finalmente comió algo.
Detroit is famous for its car industry.	Detroit es famoso por su industria del automóvil.
I am very grateful for your help.	Estoy muy agradecido por tu ayuda.
I miss you. I need to see you. Could I come over?	Te extraño. Necesito verte. ¿Puedo pasar a visitarte?
I waited for you to get out of prison.	Yo te aguardé hasta que salieras de prisión.
I'm thinking of going abroad next year.	Estoy pensando en ir al extranjero el próximo año.
I always have the same schedule.	Siempre tengo el mismo horario.
Tom stood in the middle of the room.	Tom estaba de pie en el centro del cuarto.
This is how we do it.	Así es como lo hacemos.
I wanted us to be happy.	Quería que fuéramos felices.
He came to my office yesterday.	Él vino a mi oficina ayer.
The girls were not afraid, but the boys were.	Las niñas no estaban asustadas, pero sí los niños.
I have things to do tomorrow.	Mañana tengo cosas que hacer.
I just need Tom for a minute.	Solo necesito a Tom por un minuto.
I want something to read.	Quiero algo para leer.
This car was made in Japan.	Este coche ha sido hecho en Japón.
Does he go to school by bus?	¿Él va a la escuela en autobús?
Are we good to go?	¿Estamos listos?
Let's have a look.	Echemos un vistazo.
Unlike birds, which feed and shelter their young, fish abandon their eggs.	A diferencia de las aves, las cuales alimentan y dan refugio a sus polluelos, los peces abandonan sus huevos.
I gave Tom a little more time to finish his report.	Le di a Tom un poco más de tiempo para terminar el informe.
At what time do you eat breakfast?	¿A qué hora desayunas?
This is the house I lived in when I was young.	Esta es la casa en la que vivía cuando era joven.
Those books are mine.	Esos libros son míos.
We are never as happy nor as unhappy as we imagine.	Nunca somos tan felices o tan infelices como imaginamos.
She is envious of my success.	Ella tiene envidia de mi éxito.
We saw a mummy at the museum.	Vimos una momia en el museo.
Tom just got back from his lunch break.	Tom justo regresó de su hora de comer.
I resign.	Renuncio.
Some people think eating at home is better for you than eating out.	Algunas personas creen que comer en casa es mejor que comer fuera.
Tom wears an eyepatch.	Tom lleva puesto un parche en un ojo.
Do you know how to tie a tie?	¿Sabes cómo anudar una corbata?
He ran through the streets naked.	Él corrió desnudo por las calles.
How's your Christmas shopping coming along?	¿Cómo están resultando tus compras navideñas?
I should go with you.	Debería ir contigo.
Tom and Mary agreed to leave the party before midnight.	Tom y Mary quedaron de acuerdo en irse de la fiesta antes de la medianoche.
I'm looking for a present for my mother.	Busco un regalo para mi madre.
No one knows.	Nadie sabe.
I could kill you.	Yo la podría matar.
The violence lasted for two weeks.	La violencia perduró por dos semanas.
Tom talked with Mary for nearly an hour.	Tom habló con Mary por casi una hora.
Tom isn't actually a student anymore.	En realidad Tom ya no es estudiante.
Tom acts like he doesn't even know Mary.	Tom actúa como si ni conociera a María.
That's what I want to hear.	Eso es lo que quiero escuchar.
The police have made hundreds of drug busts across the country.	La policía ha hecho cientos de redadas de drogas a lo largo del país.
I know Tom wouldn't leave me stranded.	Sé que Tom no me dejaría colgada.
Will you come or not?	¿Vienes o no?
Do you go to school on foot every day?	¿Vas todos los días a pie al colegio?
Here's some water.	Aquí hay un poco de agua.
If you change your address, please let me know.	Si cambia su dirección por favor hágamelo saber.
He's just a liar.	Él es solo un mentiroso.
Don't drive under the influence of alcohol.	No conduzcas bajo la influencia del alcohol.
I am listening to country music.	Estoy escuchando música country.
Hurry up, or we'll miss the train.	¡Date prisa, qué perdemos el tren!
I have a book in my hand.	Tengo un libro en la mano.
It ain't over till the fat lady sings.	No termina hasta que la gorda canta.
What're you doing?	¿Qué estás haciendo?
It was a horrible idea.	Era una idea horrible.
Please peel the potatoes.	Por favor, pela las patatas.
All of us stared at her.	Todos la miramos fijamente.
What time shall I pick you up?	¿A qué hora te recojo?
With a hundred dollars, I could manage.	Podría arreglármelas con 100 dólares.
Tom despised Mary.	Tom menospreció a Mary.
We're running out of time.	Nos estamos quedando sin tiempo.
Why did I buy flowers? Is that what you just said? It's really noisy here so I couldn't hear you very well.	¿Por qué compré flores? ¿Es eso lo que tú dijiste? Está verdaderamente ruidoso aquí, así que no te oí muy bien.
Don't be ashamed of being poor.	No tengas vergüenza de ser pobre.
They spoke French.	Hablaban francés.
Tom is rested.	Tom está descansado.
She is trying to save as much money as she can.	Ella está tratando de ahorrar todo lo posible.
She came home for the first time in five years.	Ella regresó a casa por primera vez en cinco años.
He no longer lives here.	Él ya no vive aquí.
I thought Tom would want to see this movie.	Pensé que Tom querría ver esta película.
You all right?	¿Estás bien?
It took me several hours to clean it.	Me tomó varias horas limpiarla.
Let's get prepared.	Preparémonos.
A big bomb fell, and a great many people lost their lives.	Cayó una gran bomba y muchísimas personas murieron.
Friendship and happiness cannot be separated.	La amistad y la felicidad no pueden ir por separado.
I speak from experience.	Hablo por experiencia.
Tomorrow, he will land on the moon.	Mañana, alunizará.
What do you plan to sell?	¿Qué esperas vender?
Tom has a strange sense of humor.	Tom tiene un extraño sentido del humor.
There's a book here.	Aquí hay un libro.
I'm afraid you misunderstood me.	Me temo que me has malentendido.
She raised the boy to be a fine person.	Ella crió al chico para que sea una persona de bien.
They followed you here.	Te siguieron hasta aquí.
She suggested that I take him to the zoo.	Ella sugirió que lo llevara al zoológico.
They did everything in order to make money.	Hicieron de todo para ganar dinero.
Thank you for inviting me to the party.	Gracias por invitarme a la fiesta.
He could not forsake his friend in trouble.	Él no pudo abandonar a su amigo en dificultades.
And what happened after that?	¿Y qué pasó después?
I have an interest in cello and piano.	Me interesan el chelo y el piano.
I've done it before.	Ya lo he hecho antes.
I've done worse.	Me ha ido peor.
Where did you get all that money from?	¿De dónde sacaste todo ese dinero?
In London, the police are always worried about finding a bomb on the train or subway.	En Londres, la policía siempre está preocupada por encontrar una bomba en el tren o en el metro.
She bought a chicken.	Ella ha comprado un pollo.
Have you ever seen a wolf?	¿Alguna vez has visto un lobo?
Japan imports various raw materials from abroad.	Japón importa varias materias primas desde el extranjero.
Lean in closer.	Inclínate más cerca.
We have made friends with Tom.	Nos hemos hecho amigos de Tom.
Some people quarrel for no reason at all.	Algunas personas discuten sin absolutamente ningún motivo.
I once lived in Boston.	Viví en Boston una vez.
Tom made himself a cup of tea.	Tom se preparó una taza de té.
I can't believe that you really sold that junk for such a high price.	No puedo creer que realmente vendieras esa basura por un precio tan alto.
She left for Paris at the end of last month.	Ella partió hacia París a finales del mes pasado.
He says that he will lend me the book when he is done with it.	Dice que me prestará el libro cuando haya acabado con él.
I don't know which button to push.	No sé qué botón pulsar.
It's vibrating.	Está vibrando.
I don't want to discuss it.	No quiero discutir sobre eso.
I'm tired of fighting with you.	Estoy cansado de pelear contigo.
Feeling the house shake, I ran outside.	Sintiendo la casa sacudirse, yo corrí hacia afuera.
Your shoes are here.	Tus zapatos están aquí.
We share the housework.	Nos repartimos las tareas del hogar.
I'll meet you Monday night.	Te veré el lunes por la noche.
They all left.	Todos se fueron.
Tom answered all the questions that Mary asked him.	Tom respondió a todas las preguntas que le hizo Mary.
I don't like sad movies.	No me gustan las películas tristes.
This place is disgusting.	Este lugar es repugnante.
Tom has written several short stories, but has not yet published a book.	Tom ha escrito bastantes historias cortas, pero todavía no ha publicado un libro.
Get me some ice.	Tráeme algo de hielo.
I have to study hard each day.	Tengo que estudiar mucho todos los días.
Tom ordered a drink.	Tom ordenó un trago.
Tom wasn't happy about the situation.	Tom no estaba contento con la situación.
I was humiliated in public.	Fui humillada en público.
I need to know everything that happened.	Necesito saber todo lo que sucedió.
These books aren't just for children.	Estos libros no son sólo para niños.
How long will this last?	¿Cuánto va a durar?
I want to know when my baggage is going to arrive.	Quiero saber cuándo va a llegar mi equipaje.
They all look the same to me.	Para mí, todos se ven iguales.
She writes me every week.	Ella me escribe cada semana.
I am a teacher of English.	Soy maestro de inglés.
Do you want proof?	¿Quieres pruebas?
They drink a lot.	Beben mucho.
He is very afraid of dogs.	Él tiene mucho miedo de los perros.
Why do you ask me that?	¿Por qué me lo preguntáis?
Is this fish still alive?	¿Sigue vivo el pez?
It was for Tom.	Era para Tom.
I hope you got what you needed.	Espero que tengas lo que necesites.
Tom often talks to his dog.	A menudo, Tom habla con su perro.
His grandfather is still very healthy for his age.	Su abuelo tiene muy buena salud para su edad.
There's no one by that name here.	No hay nadie con ese nombre acá.
I don't know what's going on.	No sé qué es lo que está pasando.
Our school prohibits us from going to the movies alone.	Nuestro colegio nos prohíbe ir al cine solos.
Tom hasn't slept in three days.	Tomás no ha dormido por tres días.
Don't disappoint him.	No le decepciones.
It's good to talk to you.	Es bueno hablar contigo.
I don't want to offend Tom.	No quiero ofender a Tom.
If you go by plane, you won't be able to take much luggage.	Si va usted en avión no podrá llevar mucho equipaje.
It went very well.	Estuvo muy bien.
We all have different abilities.	Todos tenemos diferentes capacidades.
Where's the money?	¿Dónde está la plata?
I bought two tickets for the concert.	Compré dos entradas para el concierto.
I was born in 1982.	Nací en 1982.
I'm waiting for you to leave.	Estoy esperando a que te vayas.
I've got diarrhea.	Estoy con diarrea.
The girl is lonely.	La chica está sola.
German cars are very popular.	Los coches alemanes son muy populares.
Tom sleeps with his window open, no matter how cold it is.	Tom duerme con su ventana abierta, sin importarle el frío que haga.
What's the date today?	¿Qué fecha es hoy?
I showed Tom the way.	Le mostré cómo a Tom.
Tom wanted to help Mary rake the leaves, but she was using the only rake.	Tom quería ayudar a Mary a rastrillar las hojas, pero ella estaba usando el único rastrillo.
Tom decided to leave work early.	Tom decidió salir del trabajo temprano.
I want to kill Tom before he kills me.	Quiero matar a Tom antes que él me mate.
Tom has been invited to a party.	Tom ha sido invitado a una fiesta.
Can I try on this jacket?	¿Me puedo probar esta chaqueta?
It's not easy to be honest all the time.	No es fácil ser siempre honesto.
The woman tried on one hat after another, then left the hat shop.	La mujer se probó un sombrero detrás de otro, luego se marchó de la sombrerería.
I want a lot more.	Quiero mucho más.
I know you blame me for Tom's death.	Sé que me culpas por la muerte de Tom.
What will you do when you grow up?	¿Qué harás cuando seas mayor?
How lucky I am!	¡Qué afortunado soy!
Tom cheated on his history test.	Tom hizo trampa en su prueba de historia.
Tom is eccentric.	Tom es excéntrico.
Nobody's killed me yet.	Nadie me ha matado aún.
What do you think about this plan?	¿Qué opinas sobre este plan?
She gave him a slap in the face.	Le dio una torta.
Children always want to become adults.	Los niños siempre quieren hacerse mayores.
He lived in Spain, I think.	Él vivió en España, creo.
Are you in favor of the new law?	¿Estás de acuerdo con la nueva ley?
I'll wait another five minutes.	Esperaré cinco minutos más.
I made a big mistake in choosing my wife.	Cometí un gran error al elegir a mi esposa.
Let's not hide it.	¡No lo escondamos!
Tom knew who I was trying to get to join our team.	Tom sabía a quién yo estaba tratando de captar para que se uniera a nuestro equipo.
We need to replace our hot water heater.	Tenemos que cambiar nuestra caldera de agua caliente.
Do you mind if I smoke here?	¿Qué te parece si fumo aquí?
It will probably rain.	Probablemente llueva.
This must be yours.	Este debe ser tuyo.
I like studying French.	Me gusta estudiar francés.
They checked whether the room was empty.	Ellos comprobaron que la habitación estaba vacía.
Is it very far from here?	¿Es muy lejos de aquí?
This is our home.	Esta es nuestra casa.
Tom wants us to mount the TV on the wall.	Tom quiere que pongamos el televisor en la pared.
After the hurricane, their house was a wreck.	Su casa estaba arruinada después del huracán.
What book are you looking for?	¿Qué libro están buscando?
I only feed my dog dry dog food.	Tan sólo alimento a mi perro con comida seca para perros.
I’ll go out after I’ve rested for a while.	Saldré después de haber descansado un rato.
You shouldn't eavesdrop.	Tú no deberías espiar.
Some of you will have problems doing this.	Alguno de vosotros tendrá problemas para hacer esto.
My friend recommended that I shouldn't buy an iPad yet, but to wait until I see what Apple's competitors come out with.	Mi amigo me recomendó que no debería comprar un iPad por ahora, sino esperar hasta ver qué sacan los competidores de Apple.
Few students understand Latin.	Pocos estudiantes entienden latín.
You must pay in advance.	Tiene que pagar por adelantado.
Everything will be OK.	Todo estará bien.
She couldn't think what to give the children for Christmas.	A ella no se le ocurría que darle a los niños para la navidad.
Would you like to go to the zoo this afternoon?	¿Te gustaría ir al zoológico esta tarde?
She looked all around.	Ella miró a su alrededor.
I wasn't aware of what was going on.	No tenía idea de lo que estaba pasando.
Tom seems to have lost his key.	Tom parece haber perdido su llave.
Anyone hurt?	¿Alguien está herido?
What I want now is a hot cup of coffee.	Lo que quiero ahora es una taza de café caliente.
Yesterday I visited Tom's house.	Ayer visité la casa de Tom.
This copy is full of mistakes.	Esta copia está llena de errores.
How many people are at your party?	¿Cuánta gente hay en tu fiesta?
He kept silent during the meal.	Permaneció en silencio durante la comida.
Did that accident really happen last year?	¿De verdad ocurrió ese accidente el año pasado?
She asked me if I knew her address.	Ella me preguntó si conocía su dirección.
Tom has a good side and an evil side.	Tom tiene un lado bueno y uno malo.
Is this a bad time to visit?	¿Es un mal momento para visitarle?
I'm coming back.	Voy de vuelta.
I won't be leaving until tomorrow.	No saldré hasta mañana.
It's said that the Vikings discovered America before Columbus did.	Dicen que los vikingos descubrieron América antes de Colón.
I just want to have a little fun.	Solo quiero tener un poco de diversión.
There are some flies on the wall.	Hay algunas moscas en la pared.
I bought this for Tom.	Esto se lo compré a Tom.
I have good eyesight.	Tengo buena vista.
Why didn't you just come to me?	¿Por qué no viniste conmigo?
Tom has nothing.	Tom no tiene nada.
It was outstanding.	Fue extraordinario.
It sounds like Tom.	Suena como Tom.
Look at the large building over there.	Mira aquel gran edificio.
Actually, I just made that up.	De hecho, eso me lo inventé.
Did you buy a round trip ticket?	¿Has comprado un billete de ida y vuelta?
Tom finished the race.	Tom terminó la carrera.
He's really angry.	Está realmente enfadado.
I ordered new furniture.	Encargué nuevos muebles.
I think Tom cheated.	Creo que Tom hizo trampas.
Tom asked Mary if she knew John.	Tom le preguntó a Mary si conocía a John.
A ball hit the back of my head while I was playing soccer.	Una pelota me pegó en la nuca mientras jugaba fútbol.
Tom sings quite well.	Tomás canta bastante bien.
I did not think that he would help us.	No pensaba que nos ayudaría.
I know you're hiding something.	Sé que estás ocultando algo.
What did Tom think of your outfit?	¿Qué pensó Tom de tu tenida?
Today is Monday.	Hoy es lunes.
Let's get a picture of us with the sea in the background.	Saquemos una fotografía de nosotros con el mar en el fondo.
I checked twice to make certain we hadn't made any mistakes.	Revisé dos veces para estar seguro de que no habíamos cometido ningún error.
They're my friends.	Son amigos míos.
Better luck next time.	Más suerte la próxima vez.
I'm sending you a birthday present by airmail.	Te voy a enviar por avión un regalo de cumpleaños.
Do you want to buy it?	¿Querés comprarlo?
Tom hasn't called Mary lately.	Tom no ha llamado a Mary últimamente.
Your shoes are untied.	Sus zapatos están desatados.
I like eating cake.	Me gusta comer tarta.
I regret that I can't help you.	Lamento no poder ayudaros.
You deserve to succeed.	Mereces triunfar.
I can't make promises.	No puedo prometer nada.
I'd like to return these pants because they're too big for me.	Quiero devolver estos pantalones porque me quedaban demasiado grandes.
Do I have to sign something?	¿Tengo que firmar algo?
Tom is a rebel.	Tom es un rebelde.
Tom is one of the most disagreeable people I know.	Tom es una de las personas más desagradables que conozco.
Tom sure is lucky.	Tom sí que es suertudo.
You have the right to an attorney.	Tienes derecho a un abogado.
Tom and I just met.	Tom y yo acabamos de conocernos.
Has he gone already?	¿Ya se ha ido?
Tom is ironing his shirt.	Tom está planchando su camisa.
She lives in a huge house.	Ella vive en una casa enorme.
The settlers embraced the Christian religion.	Los pobladores acogieron la religión cristiana.
How did you end up here?	¿Cómo terminaste aquí?
You don't seem particularly pleased.	Usted no parece especialmente complacida.
Why are you studying?	¿Por qué estás estudiando?
Tom slept on the inflatable mattress.	Tom durmió en el colchón inflable.
You must answer honestly.	Tienes que responder con sinceridad.
The Japanese government made an important decision.	El gobierno japonés tomó una importante decisión.
I did that a lot when I was younger.	Lo hacía a menudo cuando era más joven.
I don't know whether he is dead or alive.	No sé si él está vivo o muerto.
I must visit my friend in the hospital.	Tengo que visitar a mi amigo en el hospital.
You're unfair.	Usted es injusto.
The bus doesn't always come on time.	El autobús no siempre llega puntual.
He recovered little by little.	Se restableció poco a poco.
If you can't beat them, join them.	Si no puedes vencerlos, úneteles.
My cat likes to look through the window.	A mi gato le gusta mirar por la ventana.
He disappeared in the crowd.	Él desapareció entre la multitud.
Tom adds a little money to his savings account each month.	Tom le añade un poco de dinero a su cuenta de ahorros cada mes.
"Tom has never dated a girl whose name ends with an ""s."""	"Tom nunca ha salido con una chica cuyo nombre termine con ""s""."
I think it's time for me to study.	Creo que es hora de que estudie.
Tom doesn't know what Mary expects from him.	Tom no sabe qué espera Mary de él.
I need to return these library books by October 20th.	Tengo que devolver estos libros de la biblioteca para el veinte de octubre.
I'd do it again.	Lo volvería a hacer.
Put it where you like.	Póngalo donde quiera.
Would you like to play football with us?	¿Quieres jugar al fútbol con nosotros?
No one can match him in English.	Nadie puede rivalizar con él en inglés.
Can we work on that now?	¿Podemos trabajar en eso ahora?
Tom went back to the hotel.	Tomás volvió al hotel.
You don't have to come see me.	No es menester que venga a verme.
Things break.	Las cosas se rompen.
I can't find my pipe.	No puedo encontrar mi pipa.
He got us nice seats.	Él nos consiguió buenos asientos.
There was a big fire in my neighborhood.	Hubo un gran incendio en mi vecindario.
Tom saw Mary crying.	Tom vio a Mary llorando.
Tom can't walk.	Tom no puede andar.
Tom doesn't want pity.	Tom no quiere compasión.
Tom will know where to go.	Tom sabrá hacia dónde ir.
Tom asked me if I wanted a cup of coffee.	Tom me preguntó si quería una taza de café.
I had to give it a shot.	Tuve que darle una oportunidad.
That's an ugly building, in my opinion.	En mi opinión, ese es un feo edificio.
When did you come back from Boston?	¿Cuándo volvió de Boston?
I want to help out.	Quiero ayudar.
A spoonful of sugar helps the medicine go down.	Una cucharada de azúcar ayuda a tragar la medicina.
I'm solving a puzzle.	Estoy resolviendo un acertijo.
I'm unemployed.	Estoy desempleado.
I always try to obey the rules.	Siempre trato de cumplir las normas.
I'd like it very much if you'd stay.	Me gustaría mucho que te quedaras.
Tom also has family in Boston.	Tom también tiene familia en Boston.
Is there something that you want to tell me?	¿Hay algo que quieras decirme?
That is the house where I was born.	Ésa es la casa en que nací.
We enjoyed the cool breeze that came from the river.	Disfrutamos de la brisa fresca que provenía del río.
You're lucky it's not Monday.	Tienes suerte de que no sea lunes.
I know someone who speaks French well.	Conozco a alguien que habla bien francés.
Don't give me that.	No me lo deis.
Tom said that he had eaten too much and didn't feel very good.	Tom dijo que había comido demasiado y que no se sentía muy bien.
I'm a big kid.	Soy un niño grande.
I thought Tom died last year in Boston.	Pensé que Tom murió el año pasado en Boston.
She doesn't like going to school.	A ella no le gusta ir al colegio.
He has gone to America.	Se ha ido a América.
I enjoyed myself a lot.	Disfruté bastante.
We were to have taken off at 4:30 p.m.	Debíamos haber despegado a las 4:30 p.m.
He never gave in to temptation.	Él nunca cedió a la tentación.
What you need is a good long holiday.	Lo que necesitas son unas buenas vacaciones.
We could probably make more money if we lowered the price since we could sell more.	Probablemente ganaríamos más dinero si bajásemos el precio, pues podríamos vender más.
They clinked glasses.	Tintinearon las copas.
Tom and Mary are good friends.	Tom y Mary son buenos amigos.
Come to my house this afternoon.	Venid a mi casa esta tarde.
There were bits of broken glass on the floor.	Había trozos de vidrio roto en el piso.
That's your problem.	Ese es tu problema.
When did you begin playing golf?	¿Cuándo empezaste a jugar al golf?
Go away!	¡Largo!
We accept checks.	Aceptamos cheques.
Are you guys hungry?	¿Tienen hambre, chicos?
I need my glasses.	Necesito mis gafas.
Anyone can do that.	Cualquiera logra hacer eso.
I had to accept it.	Tuve que aceptarlo.
Tom is buried in Boston.	Tom está enterrado en Boston.
Come tomorrow.	Venga mañana.
I'm giving my possessions away.	Regalo mis pertenencias.
The first step is realizing that you have a problem.	El primer paso consiste en darte cuenta de que tienes un problema.
Do I know you?	¿Le conozco?
He went out of the room.	Él salió de la habitación.
Are you trying to make a fool of me?	¿Estás intentado burlarte de mí?
That's broken.	Eso no va.
I go right home after work.	Voy directo a casa después del trabajo.
Tom quit his job last week.	Tom dejó su trabajo la semana pasada.
Even though the alarm clock went off, I didn't wake up.	A pesar de que la alarma sonó, no me desperté.
To tell the truth, I did not make it myself.	A decir verdad, no lo hice yo mismo.
We know what you did.	Sabemos lo que hiciste.
Both Tom and Mary don't like John very much.	Ni a Tom ni a Mary les gusta demasiado John.
They laughed at his mistake.	Se rieron de su error.
The police broke up the crowd.	La Policía dispersó a la multitud.
All of them speak French.	Todos ellos hablan en francés.
What is the difference between imitation and real diamonds?	¿Cuál es la diferencia entre los diamantes de imitación y los reales?
It was not unexpected.	No ha sido inesperado.
I won't bother you again.	No volveré a molestarte.
He studies Chinese.	Él estudia chino.
I don't want Tom to be alone.	No quiero que Tom esté solo.
You can have three guesses.	Tenéis tres intentos para adivinarlo.
I won't excuse your mistakes again.	No voy a permitir tus errores nunca más.
They were wrong.	Estaban equivocados.
He tapped me on the shoulder.	Él me dio una palmada en el hombro.
He is now almost as tall as his father is.	Ahora él es casi tan alto como su padre.
She has been absent since last Wednesday.	Ella ha estado ausente desde el miércoles pasado.
Have there been any calls for me?	¿Ha habido algunas llamadas para mi?
The Australian Prime Minister has said that he does not intend to engage in megaphone diplomacy with Egypt over the jailing of an Australian journalist.	El primer ministro australiano ha dicho que no va a iniciar una escaramuza diplomática por el encarcelamiento de un periodista australiano.
She left for Paris.	Fue a París.
She is a friend of my wife's.	Ella es amiga de mi esposa.
Mary has nobody to talk with, but she doesn't feel lonely.	Mary no tiene a nadie con quien hablar, pero no se siente sola.
Does Tom know what you're doing?	¿Acaso sabe Tom lo que estás haciendo?
Is everybody ready for the trip?	¿Todas están listas para el viaje?
My daughter came to see me from time to time.	Mi hija venía a verme con frecuencia.
That man is in love with my sister.	Ese hombre está enamorado de mi hermana.
I wish I'd bought a white dress!	¡Ojalá hubiera comprado un traje blanco!
If you want to, call me this afternoon.	Si querés llamame esta tarde.
Can you cook an omelette?	¿Puedes cocinar un omelet?
We should work faster.	Deberíamos trabajar más rápido.
I assumed you were happy.	Asumí que eran felices.
Unfortunately, she lives abroad.	Lamentablemente, ella vive en el extranjero.
I can't remember it.	No me puedo acordar.
School begins at nine and is over at six.	El cole empieza a las nueve y termina a las seis.
You're amazing.	Son increíbles.
I share everything with Tom.	Comparto todo con Tomás.
He answered by saying that he could swim well.	Él respondió que podía nadar bien.
Tom doesn't have any classes today.	Tom no tiene clases hoy.
Don't call me anymore.	No me llame más.
You can start right now.	Pueden empezar ahora mismo.
I heard a cry for help.	Oí un grito de auxilio.
Look back.	Mira atrás.
It doesn't seem to work.	No se ve que funcione.
Tom is afraid of Mary.	Tom le tiene miedo a María.
I'll stay home if it rains tomorrow.	Si llueve mañana, me quedaré en casa.
They usually say that women live longer than men.	Comúnmente se dice que las mujeres viven más que los hombres.
I found the key I was looking for.	Encontré la llave que estaba buscando.
He makes everybody feel at ease.	Él hace que todo el mundo se sienta cómodo.
Tom doesn't really like you much.	A Tom no le gustas mucho.
He confessed that he had committed the crime.	Él confesó haber cometido el crimen.
Can you recommend a hotel?	¿Me puede recomendar un hotel?
Tom just got a haircut.	Tom se acaba de cortar el pelo.
She went to Mexico by herself.	Ella fue a México por sí sola.
He is not as smart as his older brother.	Él no es tan listo como su hermano mayor.
She accused me of making a mistake.	Ella me acusó de haber cometido un error.
I ate too much last night.	Anoche comí demasiado.
He lived in Spain, I think.	Creo que él ha vivido en España.
There isn't anyone in the room.	No hay nadie en la habitación.
Those aren't your chairs.	Ésas no son tus sillas.
You've got to hide.	Tú has conseguido esconderte.
She is a pleasant person.	Es una persona agradable.
Tom tried to hug Mary.	Tom intentó abrazar a Mary.
I don't think Tom will be in Boston next summer.	No creo que Tom esté en Boston el verano que viene.
I can't see anything from here.	No veo nada desde aquí.
I can't prove it, but I'm sure he was murdered.	No lo puedo demostrar, pero estoy seguro de que fue asesinado.
I'm an addict.	Soy adicta.
He came at about four o'clock.	Él vino a eso de las cuatro.
Tom must've told Mary about John by now.	Tom debe de haberle hablado ya a Mary de John.
I'm against people driving big cars.	Estoy en contra de que la gente conduzca autos grandes.
What's this all about?	¿De qué se trata todo esto?
Tom is angry because Mary borrowed his laptop without asking.	Tom estå enfadado porque Mary tomó prestado su portátil sin permiso.
They should sue you.	Ellos deberían demandarte.
Tom didn't know Mary had to help John.	Tom no sabía que Mary tenía que ayudar a John.
Tom got to the airport just in the nick of time.	Tom llegó al aeropuerto justo en el último momento.
Although it rained, everyone had a good time.	Aunque llovió, todos la pasaron bien.
This is one of the best places to eat in town.	Es uno de los mejores lugares para comer en la ciudad.
It is a curse.	Es una maldición.
I'd like to thank you for coming today.	Querría agradecerte que hayas venido hoy.
I've thought about you lot.	Pensé mucho en vos.
I asked Tom to teach me French.	Le pedí a Tom que me enseñe francés.
He didn't say anything.	Él no dijo nada.
She killed him with a knife.	Ella lo mató con un cuchillo.
Why doesn't Tom return my phone calls?	¿Por qué Tomás no me devuelve las llamadas?
Tom denied having done it.	Tom negó haberlo hecho.
The time will come when your dream will come true.	Vendrá el día en que tu sueño se hará realidad.
I'm doing what I have to do.	Estoy haciendo lo que debo hacer.
Tom doesn't think Mary and I can take care of ourselves.	Tom no cree que Mary y yo podamos apañárnoslas.
You're losing me.	Me estás perdiendo.
I'm going to tell you how to do that.	Te voy a decir cómo hacerlo.
Oh no!	¡Oh, no!
Some of my friends smoke.	Algunos de mis amigos fuman.
